Carlo Rossi-Erba July 6 at 9:10am  Brescia, Italy  Vendo 2 FITBIT FLEX nuovi, con scatola originale sigillata, di colore nero, a  65 cadauno! Se sei interessato, contattami! See Translation Fitbit Flex: braccialetto attivit + sonno wireless Braccialetto attivit + sonno wireless - Il nuovo braccialetto che misura lattivit fisica e il sonno ogni giorno fitbit.com Share 1 shareCarlo Rossi-Erba changed his profile picture.   Share 2 people like this. Remove Alberto Tentori sharingan ? April 12, 2013 at 6:22am  2 Remove Carlo Rossi-Erba Ahahah! Comunque no, ens! April 12, 2013 at 6:27am Remove Giulio Venezia come fai a conoscere lo sharingan?See Translation April 12, 2013 at 2:32pmCarlo Rossi-Erba   L'infausto marchio del destino da Editor... Io per fortuna ero un triceratopo! See Translation This is True! - Pamela Solinas In tema di aspirazioni..ecco un esempio esilarante! pamelasolinas.com Share 2 people like this.Carlo Rossi-Erba changed his profile picture.   Edited  Creata con facebook.com/celebratepride Share 2 people like this.Carlo Rossi-Erba shared Star Wars Showcase's photo.   Star Wars Showcase Extremely sad new to report today, Sir Christopher Lee has passed away at 93 years of age. It was said he passed on in the early hours of Sunday morning at hosp...ital. Our hearts go out to his family and friends at this sad time... You will always have a place in our hearts for your incredible talent, and will never be forgotten. See More Share 2 people like this.Carlo Rossi-Erba via (Z)ZeroCalcare   La grande verit sul virale. See Translation Zerocalcare e la barra della viralit sostenibile - Wired Tutti i rischi dei fenomeni viraliin rete. Ecco i consigli di Zerocalcare wired.it Share 2 people like this.Carlo Rossi-Erba   L'infausto marchio del destino da Editor... Io per fortuna ero un triceratopo! See Translation This is True! - Pamela Solinas In tema di aspirazioni..ecco un esempio esilarante! pamelasolinas.com Share 2 people like this.Carlo Rossi-Erba changed his profile picture.   Edited  Creata con facebook.com/celebratepride Share 2 people like this.Carlo Rossi-Erba shared Star Wars Showcase's photo.   Star Wars Showcase Extremely sad new to report today, Sir Christopher Lee has passed away at 93 years of age. It was said he passed on in the early hours of Sunday morning at hosp...ital. Our hearts go out to his family and friends at this sad time... You will always have a place in our hearts for your incredible talent, and will never be forgotten. See More Share 2 people like this.Carlo Rossi-Erba via (Z)ZeroCalcare   La grande verit sul virale. See Translation Zerocalcare e la barra della viralit sostenibile - Wired Tutti i rischi dei fenomeni viraliin rete. Ecco i consigli di Zerocalcare wired.it Share 2 people like this."
