Christoph Eikmeier shared Stefanie Leo's photo.   Stefanie Leo Es wird angerichtet. #summerofsupper See Translation Share 2 people like this.Christoph Eikmeier July 8 at 9:14am  Frankfurt, Germany  Freue mich auf den #summerofsupper diesen Samstag in Kln mit Paul & Friends. Ein paar Tickets sind noch verfgbar, jemand Lust mitzukommen? See Translation NORDEN BERLIN | summer of supper Wir glauben daran, dass es keine bessere Art gibt, als sein Geld fr Zeit mit Freunden & Familie bei einem guten Essen und ein paar Flaschen Wein einzusetzen. Wir servieren zu solchen Momenten nordische Kche, deren... www.summerofsupper.de Share 2 people like this. Remove Paul Huizing DU kommst? Cool smile emoticonSee Translation 1  July 8 at 3:21pm Remove Christoph Eikmeier Paul: Klaro, ich dachte mir, wenn ihr schon mal ins Rheinland kommt, darf ich mir das nicht entgehen lassen! smile emoticonSee Translation 1  July 8 at 3:25pm Remove Vicky Wolf Christoph Eikmeier bist du in FFM heute ?See Translation July 8 at 5:17pm Remove Christoph Eikmeier Hey Vicky! Ja, bin in Frankfurt, werde wohl auch lnger hier sein. Allerdings meist am Flughafen. smile emoticon Bist du heute auch hier?See Translation July 8 at 6:15pm View more replies Remove Julia Nikita Struck wie geil ist das denn bitte??? das wre eine berlegung wert....See Translation 1  July 8 at 5:37pm Remove Christoph Eikmeier Julia: Wird bestimmt witzig, und die Jungs sind absolute Koch-Profis.See Translation July 8 at 6:16pm View more repliesChristoph Eikmeier   Published a short introduction to building a successful website. Four Rules for a Successful Website Being more than just a companys digital business card, websites can help to sell products, promote new hires or generally increase the level of awareness. Whatever the goal of a website might be, for many potential customers it is the first touch... linkedin.com Share 4 people like this.Christoph Eikmeier   Last day in the #DeloitteDigital US Studios. Thanks to all the folks from the #Fremont and #PioneerSquare offices for an awesome and rewarding time! Share 30 people like this. View 2 more comments Remove Erin ALynch Alles gute Christoph!!!See Translation 1  June 20 at 1:28am Remove Christoph Eikmeier Danke Erin! Und weiter fleiig Deutsch lernen! wink emoticonSee Translation 2  June 20 at 2:45am Remove Shelly Bailey 1  June 20 at 2:24am Remove Florian Theurich Looking forward to having you back. Finally someone who talks the talk smile emoticon If you all miss Christoph so much why not come to Germany for a few months? Have a great opportunity over here 3  June 20 at 2:35am Remove Christoph Eikmeier I like the way you think! 1  June 20 at 2:44am View more replies Remove Katy Balatero Let's stay in touch, Christoph, I'll be in your area at some point in September and it would be great to catch up! June 20 at 3:55amChristoph Eikmeier updated his cover photo.   Share 10 people like this.Christoph Eikmeier April 15  YouTube  Must see! Last Week Tonight with John Oliver: Government Surveillance (HBO) There are very few government checks on what Americas sweeping surveillance programs are capable of doing. John Oliver sits down with Edward Snowden to disc... Share 2 people like this.Christoph Eikmeier was at Tiger Mountain Summit.   Edited   View on Mt. Rainier  at Tiger Mountain Summit. Share 13 people like this. Remove Matthias Lange Servus Reiner, gut schaust wieder aus!See Translation March 12 at 2:11am  1 Remove Christoph Eikmeier Matthias: Gell? Hat sich extra fr dich noch mal gepudert.See Translation March 12 at 2:13amChristoph Eikmeier   Last day in the #DeloitteDigital US Studios. Thanks to all the folks from the #Fremont and #PioneerSquare offices for an awesome and rewarding time! Share 30 people like this. View 2 more comments Remove Erin ALynch Alles gute Christoph!!!See Translation 1  June 20 at 1:28am Remove Christoph Eikmeier Danke Erin! Und weiter fleiig Deutsch lernen! wink emoticonSee Translation 2  June 20 at 2:45am Remove Shelly Bailey 1  June 20 at 2:24am Remove Florian Theurich Looking forward to having you back. Finally someone who talks the talk smile emoticon If you all miss Christoph so much why not come to Germany for a few months? Have a great opportunity over here 3  June 20 at 2:35am Remove Christoph Eikmeier I like the way you think! 1  June 20 at 2:44am View more replies Remove Katy Balatero Let's stay in touch, Christoph, I'll be in your area at some point in September and it would be great to catch up! June 20 at 3:55amChristoph Eikmeier updated his cover photo.   Share 10 people like this.Christoph Eikmeier April 15  YouTube  Must see! Last Week Tonight with John Oliver: Government Surveillance (HBO) There are very few government checks on what Americas sweeping surveillance programs are capable of doing. John Oliver sits down with Edward Snowden to disc... Share 2 people like this.Christoph Eikmeier was at Tiger Mountain Summit.   Edited   View on Mt. Rainier  at Tiger Mountain Summit. Share 13 people like this. Remove Matthias Lange Servus Reiner, gut schaust wieder aus!See Translation March 12 at 2:11am  1 Remove Christoph Eikmeier Matthias: Gell? Hat sich extra fr dich noch mal gepudert.See Translation March 12 at 2:13amChristoph Eikmeier changed his profile picture.   Share 31 people like this. Remove Marcel Plaschke Und der Bart is wieder weg (grsstenteils) smile emoticonSee Translation February 27 at 7:10pm Remove Christoph Eikmeier Marcel: Bei 30 Grad schien mir ein Bart nicht die beste Wahl zu sein... Winter ist doch vorbei, oder?See Translation February 28 at 4:31amChristoph Eikmeier shared ARD's video.   Dem ist eigentlich nichts hinzuzufgen. See Translation 0:00/1:56 Watch Later 5,054,443 Views ARD uploaded a new video. Dieser Teil unserer Geschichte ist in seiner Abartigkeit so einzigartig, dass er gar nicht vergessen werden kann. Ein Kommentar von Anja Reschke. #Auschwitz70 See Translation Share 6 people like this.Christoph Eikmeier   Jetzt mitmachen! See Translation Social Business Survey | Deloitte Deutschland MIT SMR/ Deloitte Social Business Survey survey.qualtrics.com Share"
