Eira Elwing added 4 new photos to the album: Anglosaxiskt tlt till salu.   Tltet r tingat! Det fr nog vara dags fr mig att skiljas frn mitt ena tlt. De rkade bli fler s nu mste en ut och d fll lotten p detta lilla bygge. Det r ca 5x3 meter och sytt i gamla draglakan, drav att det r lite fler smmar n vanligt. Materialet r fiskbensvvt linne som r ganska grovt men inte riktigt ttt nog att st emot slagregn. Regnar det fr mycket kommer det lite igenom duken. Det r impregnerat.... Trstllningen r bygd av vanliga 45x45-reglar och den vre pinnen sitter mer stabilt med hjlp av ett gjutjrn i toppen. Det finns ven tv ftter till tltpinnarna fr att kunna variera lngden beroende p underlag. ppningen r strkt med sadelgjord och alla smhl har ordentliga lderbitar som frstrkning. Repglorna r hamparep, stora delar av repen i ppningen r mjukgjorda och inoljade fr lttare hantering och bttre hllbarhet. ppningen r p ena lngsidan. ppningarna i ndarna vid taknocken gr ven de att anpassa. Antingen dra igen om det regnar eller ppna upp helt fr kad cirkulation. Tltet r nu tv r gammalt och anvnt p 4-5 evenemang. Ingr: Tltduk, trstllning, repglorna till stngningen och ftterna till trstllningen. Allt slljes i befintligt skick. Duken har legat torrt i garage eller kllare och r fortfarande fin. Utgngspris: 4000kr See More See Translation Share 6 people like this.Eira Elwing changed her profile picture.   Share 30 people like this. View 6 more comments Remove Eira Elwing nej, bttre. handelstrdgrdsbesk p fredag. det gr ju alltid att grva slut p sig istllet grin emoticonSee Translation May 11 at 3:39am Remove Bjrn Kllhult VAckert!!! ren gonfrjd........specielllt skruvstdet....lolSee Translation May 12 at 1:07am Remove Bjrn Kllhult wink emoticon May 12 at 1:07am Remove Eira Elwing Jag vet! Det finns en orsak att jag ker nio mil fr att f rja runt inne i verkstaden. Underbart stlle att hnga p. Billig trning med om vi inte rknar trtgngen.See Translation May 12 at 3:26amEira Elwing   Knns som att lnken sger allt. Kom och jobba hos oss! See Translation Jobba hos oss FINT AB sker nu en junior programmerare/systemutvecklare till vrt Vxj-kontor. En datavetenskapligutbildning i grunden r nskat. Det viktigaste r att du brinner fr programmering och problemlsning. fintab.se Share Carina Eriksson likes this.Eira Elwing   Knns som att lnken sger allt. Kom och jobba hos oss! See Translation Jobba hos oss FINT AB sker nu en junior programmerare/systemutvecklare till vrt Vxj-kontor. En datavetenskapligutbildning i grunden r nskat. Det viktigaste r att du brinner fr programmering och problemlsning. fintab.se Share Carina Eriksson likes this.Eira Elwing changed her profile picture.   Share 15 people like this. Remove Eira Elwing Saknade min mer tongue emoticonSee Translation August 5, 2014 at 2:11amEira Elwing   Hur kan det vara ver?! Underbara Korr Folkmusikfestival (Officiella Sidan) har nu fyllt r. Nu ser jag fram mot 30 r till av danslycka och hrlig musik. Varfr r det s lng tid tills nsta gng? Ville att natten aldrig skulle ta slut men nu sitter man hr med en kopp kaffe och frsker ta in alla intryck. Tack alla arrangrer som gr det hr mjligt, tack musiker fr att ni hjer omrdet utver alla frvntningar r efter r och tack till alla hrliga dansare fr den vrme och energi som finns ute p dansgolven ntterna igenom. Jag lngtar tillbaka! See Translation Share 9 people like this. Remove Irene Ruhe Alltid samma sak nr en festival eller konsert r ver. Varfr tog det slut??!See Translation  at 5:59pmEira Elwing   Andra inbrottet vid Vstbo Bgskyttars bgskyttebana. Denna gngen ser det ut att vara 4 bgar som frsvunnit. Det hr r inte ok! See Translation Share Remove Rodgeir Karlsson Trist fr alla ideellt arbetande mnniskor. Har ni grejorna i en container eller r det i klubbhuset.See Translation July 3, 2014 at 1:07am Remove Hans Stlbrand Ogillar frown emoticon July 3, 2014 at 4:29am Remove Enik Bethlendi det hr var inte bra. skicka sms om ni behver migSee Translation July 3, 2014 at 4:39am Remove Fredrik Palmqvist Fan vad tristSee Translation July 3, 2014 at 2:47pmEira Elwing changed her profile picture.   Edited  Frn sommarfesten 2014 Share 29 people like this. Remove Fredrik Palmqvist Smashing  at 10:04pm  1 Remove Christopher Josefsson Pretty! smile emoticon  at 10:10pm  1 Remove Fredrik Palmqvist Wow :))  at 10:49pm Remove Maria hren Vad fin du r June 20, 2014 at 12:14am"
