Gabriel Bergevin-Estable changed his profile picture.   Edited  It's a Phelipe 13 Likes Like  Share 13 people like this.Gabriel Bergevin-Estable updated his cover photo.   Edited  It's a Charles. 2 Likes7 Comments Like  Share 2 people like this. View 3 more comments Remove Gabriel Bergevin-Estable It's like a classic silver surfer pose Like  June 30 at 12:28am Remove Elodie Mantha Wow!! C'est truqu ou c'est une vraie photo?See Translation Like  June 30 at 2:10am Remove Charles Mantha Tu doutes de mes capacits  surfer les plus petites vagues au monde?See Translation Like  2  June 30 at 2:11am Remove Elodie Mantha Non c'est le paysage qui m'pate.See Translation Like  1  June 30 at 2:12amGabriel Bergevin-Estable updated his cover photo.   Edited  Look at the full picture. 15 Likes9 Comments14 Shares Like  Share 15 people like this. 14 shares View 5 more comments Remove Gabriel Bergevin-Estable On parle d'une caricature, elle reprsente visuellement, avec la conjonction d'images et de quelques mots, les attitudes dans les gu-gueres interdisciplinaires dans les milieux acadmiques. Ces attitudes ne sont pas celles de tous, mais elles sont ass...See MoreSee Translation xkcd: Purity Warning: this comic occasionally contains strong language (which may be unsuitable for children), unusual humor (which may be unsuitable for adults), and advanced mathematics (which may be unsuitable for liberal-arts majors). xkcd.com March 4 at 12:49am  Like  1 Remove Sbastien Marcotte merci pour cette rponse trs dveloppe ! wink emoticon en fait je te rejoint sur la grande majorit de tes opinions. J'avais une attitude dubitative sur la notion de puret d'une science, et  ce que je vois toi aussi, et  ce que je comprends c'est justemen...See MoreSee Translation March 4 at 1:59pm  Edited  Like Remove Sbastien Marcotte par ailleurs, j'ai effectivement introduit le mot fondamental puisque le sens de l'expression puret d'une science me paraissait indfini. En regardant le dessin et en notant la progression bio, chimie, physique, j'ai interprt que la puret faisait vraisemblablement rfrence au fait que la science tudiait des notions de plus en plus fondamentales. Ce fut mon interprtation.See Translation March 4 at 1:56pm  Like Remove Sbastien Marcotte Une chose importante que je voulais te dire Gabriel : je suis dsol, car mon premier commentaire aurait d tre : Bravo !!! En effet, cette caricature m'a d'abord fait rire, puis rflchir, et maintenant amne une discussion assez profonde, ce qui n'...See MoreSee Translation March 4 at 9:13pm  Like"
