Jens Strecker updated his cover photo.   ShareJens Strecker changed his profile picture.   Share 13 people like this. Remove Sonja Klein schnes bild, mein bruderherzSee Translation March 13, 2014 at 4:29amJens Strecker updated his cover photo.   Share Remove David Schmidt Nordkoreanische Botschaft in Berlin.See Translation May 18 at 4:32am  2 Remove Jens Strecker Fast. Boros Bunker. May 18 at 4:35am Remove David Schmidt Nun gutSee Translation May 18 at 4:36am Remove Jens Strecker Berlin Streetart!See Translation May 18 at 4:47amJens Strecker updated his cover photo.   Share 2 people like this.Jens Strecker   Coole Idee Google!! Pacman in der Android App von googlemaps auf den Strassen von Zrich! Wer es noch sucht - kleiner Tipp: in der Navigation muss der richtige Ort in Zrich eingetippt werden. Ich sag nur Chagall Fenster.... See Translation Share 2 people like this.Jens Strecker shared Optictoday's photo.   Deine Strandbrille zum Hammer Preis! See Translation Optictoday Korrigierte Sonnenbrillen fr alle! Habt Ihr gewusst, dass Ihr unsere Brillen gratis auch mit Tnung haben knnt. Jetzt ausprobieren, zum Beispiel Kapstadt fr CHF 39.90. http://www.optictoday.ch/aktion/kapstadt.htm See Translation Share Clemens Bartlome likes this.Jens Strecker changed his profile picture.   Share 2 people like this.Jens Strecker updated his cover photo.   Share 2 people like this.Jens Strecker   Coole Idee Google!! Pacman in der Android App von googlemaps auf den Strassen von Zrich! Wer es noch sucht - kleiner Tipp: in der Navigation muss der richtige Ort in Zrich eingetippt werden. Ich sag nur Chagall Fenster.... See Translation Share 2 people like this.Jens Strecker shared Optictoday's photo.   Deine Strandbrille zum Hammer Preis! See Translation Optictoday Korrigierte Sonnenbrillen fr alle! Habt Ihr gewusst, dass Ihr unsere Brillen gratis auch mit Tnung haben knnt. Jetzt ausprobieren, zum Beispiel Kapstadt fr CHF 39.90. http://www.optictoday.ch/aktion/kapstadt.htm See Translation Share Clemens Bartlome likes this.Jens Strecker changed his profile picture.   Share 2 people like this."
