Herman Spitzer added 2 new photos.   Con el Presidente de la Repblica del Ecuador Econ. Rafael Correa  with Vinka Klementina Banozic and 2 others. See Translation 80 Likes7 Comments2 Shares Like  Share 80 people like this. 2 shares View 3 more comments Remove Diego Prez Muoz Las hermanitas famosas! smile emoticonSee Translation July 27 at 7:25pm  Like  1 Remove Mirko Kureni moving up in the world vidim grin emoticon July 28 at 12:05am  Like  1 Remove Silvio Fernando Fernandez Saludos..See Translation July 28 at 1:12am  Like  1 Remove Esperanxita Troya jejeje genialSee Translation July 28 at 3:08am  LikeHerman Spitzer   U Berlinu kod Marjana  at Marjan Grill Berlin. 23 Likes5 Comments Like  Share 23 people like this. View 1 more comment Remove Herman Spitzer Za one koji neznaju hrvatski Like  2   at 9:25pm Remove Candice Luna Like  2   at 9:37pm Remove Herman Spitzer Sharp eye you have Like   at 9:38pm Remove Herman Spitzer Sljivovitz Like  2   at 9:42pmHerman Spitzer shared Miguel Angel Cueva Ochoa's post.   Miguel Angel Cueva Ochoa Eco. Rafael Correa Delgado Mi nombre es Miguel Angel Cueva Ochoa , CI. 1716188345 , soy un ciudadano comn y corriente , no pertenezco a partido poltico algun...o , no creo tampoco en ideologas caducas y menos me gui por discursos de politiqueros ladrones de la vieja y nueva hegemona. No soy su enemigo , sin embargo no me agrada su poltica separatista, el doble discurso , su proyecto econmico y la arrogancia con la que se maneja ante el pas y en el exterior , el respeto se lo gana con diplomacia e inteligencia , su manera de discrepar con la oposicin o quien no comparte su pensamiento , no es de caballeros , pelear lo puede hacer cualquiera , ganarse al enemigo pocos , soy de frente y digo las cosas con alma y corazn , soy valiente ciudadano capaz de pensar con mi propia lgica y desarrollo intelectual , no me considero anarquista pero si un revolucionario en contra de la injusticia , pero mas a un de la hipocresa , la mentira y el abuso. Quisiera que tenga la amabilidad de explicarme como a un nio de 5 aos , como puede considerar usted que la equidad se basa en la distribucin de la riqueza a manos de usted y su grupo poltico y ms grave a un , propiciando el odio entre clases econmicas y ciudadanos del mismo pas , cuando hay gente que a logrado hacer dinero a base de su trabajo y esfuerzo , le parece equilibrio social y econmico eso ? , acaso en su casa sus choferes , empleadas y de ms servidores comen en su mesa con sus hijos y usted la comida que le cocinan ? , le hago esta pregunta no en sentido discriminatorio , si no mas bien para que no se venda como algo que no es , la justicia y equidad no es regalar lo que me sobra o quitar al que tiene , es aprender hacer humilde con uno mismo para poder brindar lo que me falta , si un rico reparte entre 3 personas su fortuna , no hace ricos al resto hace pobre a 4 , si el rico da trabajo a los 3 promueve que esos 3 se hagan ricos igual que el , con disciplina , esfuerzo y aprendizaje , la igualdad de oportunidades se genera com herramientas en este caso plazas de trabajo las cuales nacen de un crecimiento econmico que sale de empresa , no de la burocracia. Puede explicarme como a podido despilfarrar tanta cantidad de dinero en propaganda poltica cuando hay familias que no tiene un pan para llevarse a la boca , explqueme como puede dormir tranquilo y levantarse a decirles a sus hijos buenos das ustedes lo tienen todo , pero hay madres haciendo fila para buscar cupos en colegios fiscales , gente esperando en los hospitales del IESS rogando turn para poder curarse , o cientos de hombres buscando trabajo para poder llevar aliment a su casa y no tener que pasar la vergenza con sus familias en tener que decir no tengo dinero , explqueme por favor , como tanto trabajador pblico debe quedarse callado para conservar su trabajo as no este a favor suyo y los obligue ir a luchar pueblo contra pueblo, cunteme como permite que la corrupcin a un se manej en contratos pblicos millonarios , en donde forma parte alianza pas y lucra , no tengo pruebas para demostrarlo pero no soy estpido , explqueme como se pudo haber dado el lujo de reformar una constitucin gastando en elecciones y un edificio en Montecristi para posterior a eso tener ms legisladores vagos en la asamblea con muchos asesores y sueldos de 6.000 dlares para discutir leyes que en mi humilde opinin solo benefician a su poltica y permanencia en el poder, apoderndose de las entidades de justicia y legislativas las cuales estn en defensa de los derechos ciudadanos , no de los intereses de su partido , aydeme a entender por que capaz yo no logr ver su utopa basada en un discurso prometedor pero de resultados bastante mentirosos. Usted se considera un hombre con un coeficiente intelectual bastante alto , es ms yo estoy seguro que lo es , le pregunto ? Es suficiente o basta la inteligencia para ser parte de un cambio y progreso de una nacin ? O los valores y principios son indispensables para no caer en la soberbia y adiccin al poder, mas bien creo que inteligencia en su caso es simplemente un trmino eglatra y de podero para aplacar los complejos de niez , asumiendo una postura de salvador y dspota , lo siento pero para mi usted es un abusivo , no percibo sus sentimiento por que eso solo usted los conoce , o si de verdad su esencia era luchar por un pas mejor , pero en mi caso lo que me a demostrado es carencia de humildad y mucho inters en sentirse poderoso , yo jams vote por usted , sin embargo hay gente que crey firmemente en su proyecto , sin embargo a demostrado ser una persona de doble moral. Considero que todo proceso y cambio es complicado , sin embargo en estos aos de su gobierno he podido palpar actos de corrupcin demasiado graves , pero como muchos de sus seguidores se escudan  pero si ha hecho carreteras  lo admito ha logrado hacer vas , hospitales , puentes , hidroelctricas , etc pero hubiera sido el colmo que con lo que el pas gano de la venta del petrleo en el mayor precio de la historia , todo se lo hubieran robado , pero en mi parecer las obras no justifica en lo absoluto los errores y negociados que se estn cometiendo , por que nosotros no estamos mendigando que haga su trabajo , no nos esta haciendo un favor , por que hasta donde yo se , usted gana un sueldo ? Un pas que esta en vas de desarrollo es el que a logrado bajar el ndice de pobreza , asumiendo los retos de generar empleo , produccin elevar las importaciones y exportaciones , abriendo mercados y explotando todo los recursos e ideas para generar progreso , no sometiendo a condiciones ideolgicas de igualdad cuando la distribucin de la riqueza no se trata de quitar si no de equiparar hacia un bien comn y libre de ataduras financieras. le pregunto Sr. Correa ha logrado usted eso ? Para que se crea o tenga nfulas de soberano y gran seor , lo nico que he visto es la misma desigualdad pero acaudalando a nuevos patriotas , no se trata de aniquilar al rico , al emprendedor , no puede repartir la riqueza creando miedo y enemistandose con el empresario como su no muy funcional ideologa lo adiestra , eso es algo estpido , la calidad de vida no se la puede descender igualitariamente a la pobreza como en pases ya conocidos : Cuba , China y Venezuela , es correcto que China esta entr los pases ms ricos del mundo pero por Dios cree que es equidad que el porcentaje de riqueza nacional del 64% esta concentrada en solo el 10 % de los ricos acaudalados , mientras los indices de pobreza son extremos , a eso usted considera ejemplo !!! , pero claro a su vez les regala nuestro petrleo y nos endeuda sin medir consecuencias , sin hablar de pases como Cuba donde sus polticos dictadores poseen los beneficios y riquezas y ellos llaman igualdad , mientras su gente quiere migrar , me imagino que no es por que tiene un estilo de vida excelente !!! , usted defiende la poltica venezolana y quisiera que me lo diga de frente y en mi cara algo que es de conocimiento pblico , si todo el crculo poltico del Chavismo en Venezuela viven austeramente y las sper mega ganancias del petrleo ellos no se han beneficiado ? cuando sabemos que se encuentran disfrutando de millones de dlares y con fortunas incalculables , mientras Venezuela siendo el pas con la mayor cantidad de reservas de petrleo del mundo y explqueme como a nio , por que no tiene el crecimiento que ha logrado Emiratos Arabes y al contrario se encuentra en la ms grande desigualdad y pobreza , pero claro debe ser por que la oposicin es conspiradora !!! El socialismo del siglo 21 como usted lo llama , esta desencadenado una cortina de humo en Sudamrica , aparentas distribucin de riqueza y preocupacin por el ms necesitado , tapando con obras de pantalla y publicidad falsa , pero la verdadera problemtica nacional no la soluciona , creen que segmentado a la poblacin poniendo al pobre contra el rico y al rico contra el estado logran equidad ? , frenan el verdadero desarrollo y produccin con impuestos estpidos que simplemente ahuyentan inversiones , me pregunto si en realidad como tanto informan se ha dado crditos a emprendedores o se apoyado al empresario o micro empresario y obviamente que no sean allegados al rgimen , yo creo que no y me fundamento en la realidad actual , Ecuador no es un pas pobre es un pas marcado por la injusticia por la corrupcin poltica y la estupidez. Podra argumentarle muchsimas cosas ms que en mi parecer no se estn haciendo bien , sin embargo se que es un hombre cerrado y no acepta que lo cuestionen , lamentablemente yo soy terco en mis vainas pero ms que nada soy cabreado como vulgarmente se dice , por tal motivo me tendr dicindole lo que pienso y creo , no por conspirar en contra de usted , ms bien para que entienda que no a todos puede convencer y manipular , si no le agrada entonces jams debi ser presidente . Esta es mi humilde opinin y capaz no tenga la razn , pero es lo que pienso y estoy seguro que millones de ecuatorianos tambin piensan parecido a mi ... See More See Translation 3 Likes1 Comment Like  Share 3 people like this. Remove Bozidar Spitzer A i tati se svia sine!!! Like  June 15 at 4:13pmHerman Spitzer added 10 new photos.   Moj je zivot Svicarska  feeling fresh in Zrich, Switzerland. +6 39 Likes6 Comments Like  Share 39 people like this. View 2 more comments Remove Nives Antoljak mislim da si u blizini Krapandjinog restorana , ako me sijecanje ne vara Like  1  June 8 at 4:38pm Remove Darko Basich Si nasao lijepo mjesto, ja sam isto Zurich puno volio kad sma bio tamo Like  1  June 8 at 11:19pm Remove Goran Gadzovski To je zivot druze,svaki mjesec drugi svijet...ja najdalje do Brazila..I to na par dana..a ti do Svice,zavidim ti!uzivaj Like  1  June 8 at 11:59pm Remove Herman Spitzer Goran Gadzovski ne kenjaj bio si u Las Vegasu nedavno... Nives Antoljak nemam pojma znao ke da dolazim ali me nije pozvao... Like  1  June 9 at 1:42amHerman Spitzer   Dok cekam  drinking Heineken at Amsterdam Airport Schiphol. SaveSaved Amsterdam Airport Schiphol Airport  Schiphol, Netherlands  4.3  37,706 were here 16 Likes4 Comments Like  Share 16 people like this. Remove Raquel Sosa Trae unita See Translation Like   at 9:44pm Remove Goran Gadzovski Kamo ide? Like  June 7 at 12:43am Remove Ante Pecotic sta si u blizini Like  June 7 at 4:53am Remove Herman Spitzer Zurich do ponedjeljka a onda Hamburg mjesec dana, ako je neko u blizini neka se ja... Like  June 7 at 4:58am Ante Pecotic replied  1 ReplyHerman Spitzer April 8  Panama City, Panama  Nekad porucim pice i tako to krene! Djeaci - Narodna (VIDEO) DJEACI U TVOM IVOTU 27.03.2015. petak - AKOVEC // Paladin 28.03.2015. subota - OSIJEK // Sportska dvorana Zrinjevac 16.05.2015. subota - ZAGREB // Tvornic... youtube.com 6 Likes2 Comments Like  Share 6 people like this. Remove Goran Gadzovski Sve prave su ljubavi tuzne...haha...Balaevi do Quita! April 9 at 8:31pm  Like  1 Remove Bozidar Spitzer popiti u 10 loza,,,, April 9 at 11:23pm  Like  1Herman Spitzer shared Miguel Angel Cueva Ochoa's post.   Miguel Angel Cueva Ochoa Eco. Rafael Correa Delgado Mi nombre es Miguel Angel Cueva Ochoa , CI. 1716188345 , soy un ciudadano comn y corriente , no pertenezco a partido poltico algun...o , no creo tampoco en ideologas caducas y menos me gui por discursos de politiqueros ladrones de la vieja y nueva hegemona. No soy su enemigo , sin embargo no me agrada su poltica separatista, el doble discurso , su proyecto econmico y la arrogancia con la que se maneja ante el pas y en el exterior , el respeto se lo gana con diplomacia e inteligencia , su manera de discrepar con la oposicin o quien no comparte su pensamiento , no es de caballeros , pelear lo puede hacer cualquiera , ganarse al enemigo pocos , soy de frente y digo las cosas con alma y corazn , soy valiente ciudadano capaz de pensar con mi propia lgica y desarrollo intelectual , no me considero anarquista pero si un revolucionario en contra de la injusticia , pero mas a un de la hipocresa , la mentira y el abuso. Quisiera que tenga la amabilidad de explicarme como a un nio de 5 aos , como puede considerar usted que la equidad se basa en la distribucin de la riqueza a manos de usted y su grupo poltico y ms grave a un , propiciando el odio entre clases econmicas y ciudadanos del mismo pas , cuando hay gente que a logrado hacer dinero a base de su trabajo y esfuerzo , le parece equilibrio social y econmico eso ? , acaso en su casa sus choferes , empleadas y de ms servidores comen en su mesa con sus hijos y usted la comida que le cocinan ? , le hago esta pregunta no en sentido discriminatorio , si no mas bien para que no se venda como algo que no es , la justicia y equidad no es regalar lo que me sobra o quitar al que tiene , es aprender hacer humilde con uno mismo para poder brindar lo que me falta , si un rico reparte entre 3 personas su fortuna , no hace ricos al resto hace pobre a 4 , si el rico da trabajo a los 3 promueve que esos 3 se hagan ricos igual que el , con disciplina , esfuerzo y aprendizaje , la igualdad de oportunidades se genera com herramientas en este caso plazas de trabajo las cuales nacen de un crecimiento econmico que sale de empresa , no de la burocracia. Puede explicarme como a podido despilfarrar tanta cantidad de dinero en propaganda poltica cuando hay familias que no tiene un pan para llevarse a la boca , explqueme como puede dormir tranquilo y levantarse a decirles a sus hijos buenos das ustedes lo tienen todo , pero hay madres haciendo fila para buscar cupos en colegios fiscales , gente esperando en los hospitales del IESS rogando turn para poder curarse , o cientos de hombres buscando trabajo para poder llevar aliment a su casa y no tener que pasar la vergenza con sus familias en tener que decir no tengo dinero , explqueme por favor , como tanto trabajador pblico debe quedarse callado para conservar su trabajo as no este a favor suyo y los obligue ir a luchar pueblo contra pueblo, cunteme como permite que la corrupcin a un se manej en contratos pblicos millonarios , en donde forma parte alianza pas y lucra , no tengo pruebas para demostrarlo pero no soy estpido , explqueme como se pudo haber dado el lujo de reformar una constitucin gastando en elecciones y un edificio en Montecristi para posterior a eso tener ms legisladores vagos en la asamblea con muchos asesores y sueldos de 6.000 dlares para discutir leyes que en mi humilde opinin solo benefician a su poltica y permanencia en el poder, apoderndose de las entidades de justicia y legislativas las cuales estn en defensa de los derechos ciudadanos , no de los intereses de su partido , aydeme a entender por que capaz yo no logr ver su utopa basada en un discurso prometedor pero de resultados bastante mentirosos. Usted se considera un hombre con un coeficiente intelectual bastante alto , es ms yo estoy seguro que lo es , le pregunto ? Es suficiente o basta la inteligencia para ser parte de un cambio y progreso de una nacin ? O los valores y principios son indispensables para no caer en la soberbia y adiccin al poder, mas bien creo que inteligencia en su caso es simplemente un trmino eglatra y de podero para aplacar los complejos de niez , asumiendo una postura de salvador y dspota , lo siento pero para mi usted es un abusivo , no percibo sus sentimiento por que eso solo usted los conoce , o si de verdad su esencia era luchar por un pas mejor , pero en mi caso lo que me a demostrado es carencia de humildad y mucho inters en sentirse poderoso , yo jams vote por usted , sin embargo hay gente que crey firmemente en su proyecto , sin embargo a demostrado ser una persona de doble moral. Considero que todo proceso y cambio es complicado , sin embargo en estos aos de su gobierno he podido palpar actos de corrupcin demasiado graves , pero como muchos de sus seguidores se escudan  pero si ha hecho carreteras  lo admito ha logrado hacer vas , hospitales , puentes , hidroelctricas , etc pero hubiera sido el colmo que con lo que el pas gano de la venta del petrleo en el mayor precio de la historia , todo se lo hubieran robado , pero en mi parecer las obras no justifica en lo absoluto los errores y negociados que se estn cometiendo , por que nosotros no estamos mendigando que haga su trabajo , no nos esta haciendo un favor , por que hasta donde yo se , usted gana un sueldo ? Un pas que esta en vas de desarrollo es el que a logrado bajar el ndice de pobreza , asumiendo los retos de generar empleo , produccin elevar las importaciones y exportaciones , abriendo mercados y explotando todo los recursos e ideas para generar progreso , no sometiendo a condiciones ideolgicas de igualdad cuando la distribucin de la riqueza no se trata de quitar si no de equiparar hacia un bien comn y libre de ataduras financieras. le pregunto Sr. Correa ha logrado usted eso ? Para que se crea o tenga nfulas de soberano y gran seor , lo nico que he visto es la misma desigualdad pero acaudalando a nuevos patriotas , no se trata de aniquilar al rico , al emprendedor , no puede repartir la riqueza creando miedo y enemistandose con el empresario como su no muy funcional ideologa lo adiestra , eso es algo estpido , la calidad de vida no se la puede descender igualitariamente a la pobreza como en pases ya conocidos : Cuba , China y Venezuela , es correcto que China esta entr los pases ms ricos del mundo pero por Dios cree que es equidad que el porcentaje de riqueza nacional del 64% esta concentrada en solo el 10 % de los ricos acaudalados , mientras los indices de pobreza son extremos , a eso usted considera ejemplo !!! , pero claro a su vez les regala nuestro petrleo y nos endeuda sin medir consecuencias , sin hablar de pases como Cuba donde sus polticos dictadores poseen los beneficios y riquezas y ellos llaman igualdad , mientras su gente quiere migrar , me imagino que no es por que tiene un estilo de vida excelente !!! , usted defiende la poltica venezolana y quisiera que me lo diga de frente y en mi cara algo que es de conocimiento pblico , si todo el crculo poltico del Chavismo en Venezuela viven austeramente y las sper mega ganancias del petrleo ellos no se han beneficiado ? cuando sabemos que se encuentran disfrutando de millones de dlares y con fortunas incalculables , mientras Venezuela siendo el pas con la mayor cantidad de reservas de petrleo del mundo y explqueme como a nio , por que no tiene el crecimiento que ha logrado Emiratos Arabes y al contrario se encuentra en la ms grande desigualdad y pobreza , pero claro debe ser por que la oposicin es conspiradora !!! El socialismo del siglo 21 como usted lo llama , esta desencadenado una cortina de humo en Sudamrica , aparentas distribucin de riqueza y preocupacin por el ms necesitado , tapando con obras de pantalla y publicidad falsa , pero la verdadera problemtica nacional no la soluciona , creen que segmentado a la poblacin poniendo al pobre contra el rico y al rico contra el estado logran equidad ? , frenan el verdadero desarrollo y produccin con impuestos estpidos que simplemente ahuyentan inversiones , me pregunto si en realidad como tanto informan se ha dado crditos a emprendedores o se apoyado al empresario o micro empresario y obviamente que no sean allegados al rgimen , yo creo que no y me fundamento en la realidad actual , Ecuador no es un pas pobre es un pas marcado por la injusticia por la corrupcin poltica y la estupidez. Podra argumentarle muchsimas cosas ms que en mi parecer no se estn haciendo bien , sin embargo se que es un hombre cerrado y no acepta que lo cuestionen , lamentablemente yo soy terco en mis vainas pero ms que nada soy cabreado como vulgarmente se dice , por tal motivo me tendr dicindole lo que pienso y creo , no por conspirar en contra de usted , ms bien para que entienda que no a todos puede convencer y manipular , si no le agrada entonces jams debi ser presidente . Esta es mi humilde opinin y capaz no tenga la razn , pero es lo que pienso y estoy seguro que millones de ecuatorianos tambin piensan parecido a mi ... See More See Translation 3 Likes1 Comment Like  Share 3 people like this. Remove Bozidar Spitzer A i tati se svia sine!!! Like  June 15 at 4:13pmHerman Spitzer added 10 new photos.   Moj je zivot Svicarska  feeling fresh in Zrich, Switzerland. +6 39 Likes6 Comments Like  Share 39 people like this. View 2 more comments Remove Nives Antoljak mislim da si u blizini Krapandjinog restorana , ako me sijecanje ne vara Like  1  June 8 at 4:38pm Remove Darko Basich Si nasao lijepo mjesto, ja sam isto Zurich puno volio kad sma bio tamo Like  1  June 8 at 11:19pm Remove Goran Gadzovski To je zivot druze,svaki mjesec drugi svijet...ja najdalje do Brazila..I to na par dana..a ti do Svice,zavidim ti!uzivaj Like  1  June 8 at 11:59pm Remove Herman Spitzer Goran Gadzovski ne kenjaj bio si u Las Vegasu nedavno... Nives Antoljak nemam pojma znao ke da dolazim ali me nije pozvao... Like  1  June 9 at 1:42amHerman Spitzer   Dok cekam  drinking Heineken at Amsterdam Airport Schiphol. SaveSaved Amsterdam Airport Schiphol Airport  Schiphol, Netherlands  4.3  37,706 were here 16 Likes4 Comments Like  Share 16 people like this. Remove Raquel Sosa Trae unita See Translation Like   at 9:44pm Remove Goran Gadzovski Kamo ide? Like  June 7 at 12:43am Remove Ante Pecotic sta si u blizini Like  June 7 at 4:53am Remove Herman Spitzer Zurich do ponedjeljka a onda Hamburg mjesec dana, ako je neko u blizini neka se ja... Like  June 7 at 4:58am Ante Pecotic replied  1 ReplyHerman Spitzer April 8  Panama City, Panama  Nekad porucim pice i tako to krene! Djeaci - Narodna (VIDEO) DJEACI U TVOM IVOTU 27.03.2015. petak - AKOVEC // Paladin 28.03.2015. subota - OSIJEK // Sportska dvorana Zrinjevac 16.05.2015. subota - ZAGREB // Tvornic... youtube.com 6 Likes2 Comments Like  Share 6 people like this. Remove Goran Gadzovski Sve prave su ljubavi tuzne...haha...Balaevi do Quita! April 9 at 8:31pm  Like  1 Remove Bozidar Spitzer popiti u 10 loza,,,, April 9 at 11:23pm  Like  1Herman Spitzer March 24  Panama City, Panama  Vuco najboljim danima wink emoticon Vuco & Ivanka Luetic - Molim te, vrati se (Split 1992) Sinisa Vuco prvi javni nastup na Splitskom festivalu 1992. godine youtube.com 5 Likes5 Comments Like  Share 5 people like this. View 1 more comment Remove Bernito Horvatin Najbolja March 25 at 6:28pm  Like  1 Remove Bozidar Spitzer Meni najbolja njegva pjesma,,,, March 25 at 8:07pm  Like  1 Remove Herman Spitzer https://www.youtube.com/watch?v=Q1B0ibQ5UhY Vatrogasci feat. Sinia Vuco - Laj, laj, laj  Vatrogasci / Sinia Vuco @Facebook: https://www.facebook.com/SinisaVucoOfficial . @Twitter: https://twitter.com/VucoSinisa Pjesma: Laj, laj, laj Izvoa: V... youtube.com March 27 at 4:52am  Like Remove Bozidar Spitzer DObra, dobra,,, March 27 at 5:08am  Like  1Herman Spitzer March 21  Panama City, Panama  Stiglo je prolee! with Johana Sosa Spitzer  feeling inspired. Bambi - Let's sing a gay little spring song From Bambi youtube.com 5 Likes Like  Share 5 people like this.Herman Spitzer shared a link  feeling blessed. March 3  Panama City, Panama  My dad's story: Dream for My Child | MetLife You cant change your destiny, but you can create your own. MetLife values the dream of every parent to give their children a good education to pursue a bett... youtube.com 4 Likes2 Comments Like  Share 4 people like this. Remove Johana Sosa De Spitzer We love our tata heart emoticon March 4 at 4:12am  Like Remove Bozidar Spitzer I tata tebe voli sine,,, March 4 at 10:52pm  LikeHerman Spitzer   Mi Hrvati u Ekvadoru! 66 Likes8 Comments1 Share Like  Share 66 people like this. 1 share View 4 more comments Remove Ambra Kant So cute!!! January 28 at 6:21pm  Like  1 Remove Lord Underbrain hermositaSee Translation January 28 at 8:07pm  Like  1 Remove Julia Maria Rizzo Alvear bella la beb y esta grande, hermosa. AbrazosSee Translation January 28 at 9:23pm  Like  1 Remove Noemi Coronel q limda q esta la bebeSee Translation January 29 at 3:50am  Like"
