Jeferson Carlos   Edited  Briga! Briga! Briga! Briga! devil emoticon Domino's provoca Pizza Hut com escola de fazer pizza http://ow.ly/QfziS See Translation 10 Likes1 Comment Like  Comment  Share 10 people like this. Remove Alexandre Souza Faz aqui Domino's Pizza SalvadorSee Translation Like  Reply  2  July 30 at 7:29pm Write a comment... Press Enter to post.Jeferson Carlos shared Luiz Rondinelli's photo.   Uma verdadeira lio de relacionamento com o consumidor. #Disney See Translation Luiz Rondinelli Quando falamos de entregar a promessa... Um conhecido foi a Disney e seu filho perdeu um brinquedo em um dos parques. Olhem a histria que ele publicou abaixo: ...Ainda na @waltdisneyworld: -Ol, meu filho perdeu um boneco ontem no Animal Kingdom. -Qual o boneco e tamanho? -Um buzz lightyear pequeno. -Articulado? -Sim. -Achei, Sr. -Achou?! -Aham. Est conosco no achados e perdidos do complexo disney. -Nossa. -Para que o Sr. no perca tempo das suas frias, podemos envi-lo pelo correio at a sua casa. -Mas eu moro no Brasil. -Ns entregamos no mundo inteiro. -Nossa. Qual seria o valor? - de graa, Sr. -Muito obrigado! -Ns que agradecemos a sua visita. Algum dvida que eles acreditam em finais felizes? de Paulo Felipe Pimenta por Roberto Muntoreanu Guilherme Lito Isabela Azevedo Marcus Vinicius Rondinelli Luiz Quinder Pedro Perdigo Toms de Lara Amon C. C. Pinto Renata Carvalho Guilherme Junqueira Lucas Figueiredo Lucas Djahjah See More 16 Likes3 Comments Like  Comment  Share 16 people like this. Remove Luciana Ribeiro A Disney  de mais!!! See Translation Like  Reply  1  July 4 at 1:16pm Remove Suziene Alves Casais Alessandra Passarinho Like  Reply  1  July 4 at 8:39pm Remove Alessandra Passarinho Superar  encantar Suziene Alves CasaisSee Translation Like  Reply  2  July 4 at 10:21pm Write a comment... Press Enter to post.Jeferson Carlos   #Minions so os novos brindes do #McLancheFeliz. J quero todos pra minha coleo! See Translation 21 Likes2 Comments Like  Comment  Share 21 people like this. Remove Vivian Lutgard Minions do poder!See Translation Like  Reply  1   at 8:54pm Remove Jeferson Carlos Temos de marcar com a galera pra ir Vivian!See Translation Like  1   at 8:56pm Remove Criis Tiane Like  Reply  1  June 16 at 12:30am Write a comment... Press Enter to post.Jeferson Carlos   Muito bom os truques! 13 truques de limpeza para quem j no mora mais com a mame. - > http://ow.ly/O8Dqj See Translation 6 Likes1 Comment Like  Comment  Share 6 people like this. Remove Jeferson Carlos Pedro Maydson olha as solues dos paranaus que a gente encontra em casa.See Translation Like  Reply  June 11 at 12:51am Write a comment... Press Enter to post.Jeferson Carlos   #Instagram com novo visual. Curtiu? Segue eu = > https://instagram.com/jefpower/  with Pedro Morg. See Translation 6 Likes Like  Comment  Share 6 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Jeferson Carlos via Revista MONET   Edited  Quem lembra deles? See Translation As reunies mais surpreendentes de estrelas de filmes e sries do passado Confira as fotos do reencontro entre astros que marcaram a TV e o cinema revistamonet.globo.com 5 Likes Like  Comment  Share 5 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Jeferson Carlos shared Princpio's photo.   Princpio Para comemorar mais de 1.000 seguidores em nossa pgina, queremos dividir com voc poderosas tcnicas e ferramentas para aumentar sua produtividade. Acesse esse link para receber o ebook: http://principiosolucoes.klickpages.com.br/empreendedor-pro See Translation 2 Likes Like  Comment  Share 2 people like this. Write a comment... Press Enter to post."
