Mary Jessica Lewis   Bartender started pouring my beer before I even got to the door. I've finally become a regular! I never thought I'd find my new place!  feeling a little like an alchoholic but also way excited at Fate Brewing Company. SaveSaved Fate Brewing Company Brewery  Scottsdale, AZ, United States  4.6  9,522 were here 12 Likes4 Comments Like  Comment  Share 12 people like this. Remove Tricia Hawkins Murray Whos th bar tender Like  Reply  July 20 at 3:45pm Remove Mary Jessica Lewis I don't remember his name! frown emoticon Like  Reply  July 21 at 8:48am Remove Tricia Hawkins Murray There's a guy named Eddie that works there. He comes into cbcb Like  Reply  July 21 at 11:05am Remove Mary Jessica Lewis Oh it might've been Eddie, that name sounds familiar. Like  Reply  July 23 at 4:11am Write a comment... Press Enter to post.Mary Jessica Lewis   Awesome. http://goo.gl/7oL9pr 9 Likes Like  Comment  Share 9 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Mary Jessica Lewis updated her cover photo.   9 Likes Like  Comment  Share 9 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Mary Jessica Lewis July 11 at 12:31pm  Scottsdale, AZ, United States  I want to know more about this Telecaster! Watch: Larry Campbell Freestyles with The Roots on The Tonight Show The Roots have had a variety of special guests sit in over the course of their run with host Jimmy Fallon, but last night guest Larry Campbell got to participate in one of... relix.com 1 Like Like  Comment  Share Christopher Pierce likes this. Write a comment... Press Enter to post.Mary Jessica Lewis July 3 at 11:57pm  Scottsdale, AZ, United States  It's amazing how much you can miss 800sq ft. 4 Likes Like  Comment  Share 4 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Mary Jessica Lewis shared CollegeHumor's video.   Be supportive... Or we will marry THE CRAP out of them *snaps* 0:00/2:29 Watch Later 21,497,827 Views CollegeHumor uploaded a new video: Gay Men Will Marry Your Girlfriends. Gay Men Will Marry Your Girlfriends - Your girlfriends are finally safe! 5 Likes Like  Comment  Share 5 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Mary Jessica Lewis changed her profile picture.   27 Likes Like  Comment  Share 27 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Mary Jessica Lewis updated her cover photo.   9 Likes Like  Comment  Share 9 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Mary Jessica Lewis July 11 at 12:31pm  Scottsdale, AZ, United States  I want to know more about this Telecaster! Watch: Larry Campbell Freestyles with The Roots on The Tonight Show The Roots have had a variety of special guests sit in over the course of their run with host Jimmy Fallon, but last night guest Larry Campbell got to participate in one of the more engaging... relix.com 1 Like Like  Comment  Share Christopher Pierce likes this. Write a comment... Press Enter to post.Mary Jessica Lewis July 3 at 11:57pm  Scottsdale, AZ, United States  It's amazing how much you can miss 800sq ft. 4 Likes Like  Comment  Share 4 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Mary Jessica Lewis shared CollegeHumor's video.   Be supportive... Or we will marry THE CRAP out of them *snaps* 0:00/2:29 Watch Later 21,497,827 Views CollegeHumor uploaded a new video: Gay Men Will Marry Your Girlfriends. Gay Men Will Marry Your Girlfriends - Your girlfriends are finally safe! 5 Likes Like  Comment  Share 5 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Mary Jessica Lewis changed her profile picture.   27 Likes Like  Comment  Share 27 people like this. Write a comment... Press Enter to post."
