Mauricio Arboleda A shared expertos en marca's photo.   Genial See Translation expertos en marca Qu piensas de esta vending machine? @CocaCola construyendo valor. #branding See Translation 1 Like Like  Share Gio Zambrano likes this.Mauricio Arboleda A shared Ricardo Flores's photo.   Ricardo Flores Buenas tardes a todos. A las estudiantes de Comunicacin Social -sea de cualquier universidad de Guayaquil-, que estn interesadas en realizar prcticas pre pro...fesionales. Est es tu oportunidad!. La pgina web en deportes: http://www.eldeportivoec.com/ ( https://www.facebook.com/ElDeportivoEC?fref=ts), est necesitando redactoras para cubrir notas de: Emelec, Barcelona, Liga o tambin tenis, karate entre otras disciplinas. Lo nico que debes enviar es tu correo, nombre y apellido. Muchas gracias por su atencin. See More See Translation Like  ShareMauricio Arboleda A shared Ricardo Flores's photo.   Pilas! See Translation Ricardo Flores Dialmar Intriago Crdova, Beatriz OC, Jonathan Salcn, Viviana Rocafuerte, Ericka Olvera, Victor Campoverde, Jenny Mero, Lenin Romero Tkd, Tanita Sol, Dennisse ...Desiderio, Bismarck Alvarez. Kty Colcha Muchachos ustedes son los escogidos para integrar la pgina web: http://www.eldeportivoec.com/search/label/Nacional. Jess Checa See More See Translation Like  ShareMauricio Arboleda A 11 hrs  Hootsuite  Tras Snapchat llega Rewind: tu vida social desaparece a las 24 horas See Translation Tras Snapchat llega Rewind: tu vida social desaparece a las 24 horas |... Tras Snapchat llega Rewind: tu vida social desaparece a las 24 horas Tweet 14/05/2015 Por Mercedes Ortiz Estn cambiando las reglas del juego en... brandmanic.com 1 Like Like  Share Gio Zambrano likes this.Mauricio Arboleda A 13 hrs  Hootsuite  Engagement to die for: Snapchat has 100M daily users, 65% of whom upload photos Engagement to die for: Snapchat has 100M daily users, 65% of whom... Snapchat has such engaged customers that chief executive Evan Spiegel doesnt even bother counting the apps monthly active users. He counts daily... venturebeat.com 2 Likes1 Share Like  Share 2 people like this. 1 shareMauricio Arboleda A 15 hrs  Hootsuite  Three things that make CEOs stupid Seth's Blog: Three things that make CEOs stupid I sat through an endless presentation by the CEO of a fast-growing company. He was doing fine for half an hour, but then, when his time was up, he... sethgodin.typepad.com Like  Share"
