Pilita Ojeda Lira updated her cover photo.   Share 6 people like this.Pilita Ojeda Lira updated her cover photo.   Share 7 people like this.Pilita Ojeda Lira updated her cover photo.   Share 3 people like this.Pilita Ojeda Lira   Edited  TIPPING POINT He escuchado gente diciendo ahora puedo tener un beb, ahora me puedo mudar de casa de mis padres ahora puedo vivir cerca del trabajo y no viajar una hora en transporte pblico, cont en una entrevista con CNNMoney. Esta es la mejor manera de gastar dinero que he hecho en mi vida, asegur. #HacerseCargo See Translation El empresario que se baj el sueldo para repartirlo entre sus empleados Dan Price es un empresario estadounidense que creo Gravity Payments cuando tena 19 aos. latercera.com|By Grupo Copesa Share 6 people like this.Pilita Ojeda Lira   Edited  TIPPING POINT He escuchado gente diciendo ahora puedo tener un beb, ahora me puedo mudar de casa de mis padres ahora puedo vivir cerca del trabajo y no viajar una hora en transporte pblico, cont en una entrevista con CNNMoney. Esta es la mejor manera de gastar dinero que he hecho en mi vida, asegur. #HacerseCargo See Translation El empresario que se baj el sueldo para repartirlo entre sus empleados Dan Price es un empresario estadounidense que creo Gravity Payments cuando tena 19 aos. latercera.com|By Grupo Copesa Share 6 people like this."
