Salvador Lopez Solerssi   And... accin! #rodo #padilla #tlaquepaque  making art at La Casa De Las Bicicleta. See Translation 18 Likes Like  Share 18 people like this.Salvador Lopez Solerssi shared Wade Bowen's photo.   Agree? Wade Bowen Amen to this. 32 Likes5 Comments Like  Share 32 people like this. View 1 more comment Remove Fernando Diaz mmm... partiendo de ese teorema, llevo muerto mas de 15 aos...See Translation Like  1  Yesterday at 11:19am Remove Rafael Maximiliano Salinas Moreno totally agree!!!, entirement d'accord!!!See Translation Like  1  Yesterday at 12:18pm Remove Lulu Wheels Glez Muy de acuerdo!!!See Translation Like  1  Yesterday at 2:02pm Remove Mauricio Lopez SiiiiSee Translation Like  1  12 hrsSalvador Lopez Solerssi shared Futbol Minuto a Minuto's video.   nuestro ftbol no es ms que un reflejo de la situacin de este pas. Bien Dicho Luis Garca Postigo See Translation 0:00/3:24 Watch Later 1,848,560 Views Futbol Minuto a Minuto uploaded a new video. Luis Garca destrozando a Paul Aguilar, Memo Ochoa y a los hermanos Dos Santos. Luis Garcia tearing Paul Aguilar, Memo Ochoa and the brethren dos Santos. Automatically Translated  See Original 13 Likes Like  Share 13 people like this.Salvador Lopez Solerssi   Sigan comprando sus micas... See Translation Mandan 700 autos al corraln por tapar placas Automovilistas colocan micas sobre sus matrculas para evitar ser fotoinfraccionados. La falta es inconmutable por una multa informador.com.mx 12 Likes2 Shares Like  Share 12 people like this. 2 sharesSalvador Lopez Solerssi shared OFVC Guadalajara's video.   Boletos gratis! Si eres amante del Jazz gana tickets para ti y un amigo para el Jalisco Jazz Festival! Solo dinos quin es tu artista favorito de este gnero y los boletos corren por nuestra cuenta para la Gala inagural de este Viernes o un evento del fin de semana. #GuadalajaraEs estar donde quieres estar. #TienesQueEstarAqu See Translation 0:00/0:25 Watch Later 136 Views OFVC Guadalajara uploaded a new video: #GuadalajaraEs ganar boletos para disfrutar de la buena msica. Si eres amante del Jazz gana tickets para ti y un amigo para el Jalisco Jazz Festival! Solo dinos quin es tu artista favorito de este gnero y los boletos cor...ren por nuestra cuenta para la Gala inagural de este Viernes o un evento del fin de semana. #GuadalajaraEs estar donde quieres estar. #TienesQueEstarAqu See More See Translation 6 Likes Like  Share 6 people like this.Salvador Lopez Solerssi shared a link.   Miguel Herrera y el 'autopuetazo' que le cost 2.7 mdd al ao El an presidente de la Liga MX, Decio de Mara, oficializ la destitucin de Miguel Herrera como tcnico de la Seleccin Mexicana de futbol, tras su agres forbes.com.mx|By Hctor Quispe See more from Hctor Quispe.Follow 3 Likes1 Comment Like  Share 3 people like this. Remove Fernando Diaz bye bye Jabba..See Translation Like  1  July 29 at 9:12amSalvador Lopez Solerssi shared Futbol Minuto a Minuto's video.   nuestro ftbol no es ms que un reflejo de la situacin de este pas. Bien Dicho Luis Garca Postigo See Translation 0:00/3:24 Watch Later 1,848,560 Views Futbol Minuto a Minuto uploaded a new video. Luis Garca destrozando a Paul Aguilar, Memo Ochoa y a los hermanos Dos Santos. Luis Garcia tearing Paul Aguilar, Memo Ochoa and the brethren dos Santos. Automatically Translated  See Original 13 Likes Like  Share 13 people like this.Salvador Lopez Solerssi   Sigan comprando sus micas... See Translation Mandan 700 autos al corraln por tapar placas Automovilistas colocan micas sobre sus matrculas para evitar ser fotoinfraccionados. La falta es inconmutable por una multa informador.com.mx 12 Likes2 Shares Like  Share 12 people like this. 2 sharesSalvador Lopez Solerssi shared OFVC Guadalajara's video.   Boletos gratis! Si eres amante del Jazz gana tickets para ti y un amigo para el Jalisco Jazz Festival! Solo dinos quin es tu artista favorito de este gnero y los boletos corren por nuestra cuenta para la Gala inagural de este Viernes o un evento del fin de semana. #GuadalajaraEs estar donde quieres estar. #TienesQueEstarAqu See Translation 0:00/0:25 Watch Later 136 Views OFVC Guadalajara uploaded a new video: #GuadalajaraEs ganar boletos para disfrutar de la buena msica. Si eres amante del Jazz gana tickets para ti y un amigo para el Jalisco Jazz Festival! Solo dinos quin es tu artista favorito de este gnero y los boletos cor...ren por nuestra cuenta para la Gala inagural de este Viernes o un evento del fin de semana. #GuadalajaraEs estar donde quieres estar. #TienesQueEstarAqu See More See Translation 6 Likes Like  Share 6 people like this.Salvador Lopez Solerssi shared a link.   Miguel Herrera y el 'autopuetazo' que le cost 2.7 mdd al ao El an presidente de la Liga MX, Decio de Mara, oficializ la destitucin de Miguel Herrera como tcnico de la Seleccin Mexicana de futbol, tras su agres forbes.com.mx|By Hctor Quispe See more from Hctor Quispe.Follow 3 Likes1 Comment Like  Share 3 people like this. Remove Fernando Diaz bye bye Jabba..See Translation Like  1  July 29 at 9:12am"
