Sol Lambosy July 29 at 10:22am  Vic-Fezensac, France  Vacances, on n'oublie rien du tout. Je rentre! See Translation 7 Likes5 Comments Like  Comment  Share 7 people like this. View 1 more comment Remove Benoit-Guillaume Tixier Te chercher ou?See Translation Like  Reply  July 29 at 5:19pm Remove Sol Lambosy Dans le GersSee Translation Like  July 29 at 5:20pm View more replies Remove Sol Lambosy C la loose pour trouver du co-voiturage iciSee Translation Like  Reply  1  July 29 at 5:20pm Remove Sol Lambosy OK. J'y vaisSee Translation Like  Reply  July 29 at 5:34pm Remove Sol Lambosy #VDM Like  Reply  July 29 at 11:06pm Write a comment... Press Enter to post.Sol Lambosy   Guys! This is serious. We should stop AI taking over pour future life Musk, Wozniak and Hawking urge ban on AI and autonomous weapons More than 1,000 experts and leading robotics researchers sign open letter warning of military artificial intelligence arms race theguardian.com|By Samuel Gibbs 2 Likes Like  Comment  Share 2 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Sol Lambosy added 2 new photos.   Merci @jazzinmarciac pour les 5 billets gratuits cat. A du 1er concert de Joshua Redman & Kenny Garrett. Fidlit oblige  with Aina Philippe and 2 others at JAZZ IN MARCIAC. See Translation 15 Likes1 Share Like  Comment  Share 15 people like this. 1 share Write a comment... Press Enter to post.Sol Lambosy   Edited  Du news chez Sunny Live Music, le nouvel album de Maido Project Fanpage #electro #jazz #oriental See Translation Silk and Musk par Mado Project coutez un extrait et tlchargez Silk and Musk sur iTunes. Consultez les notes et avis dautres utilisateurs. itunes.apple.com 1 Like Like  Comment  Share Sol Lambosy likes this. Write a comment... Press Enter to post.Sol Lambosy   Edited  Changeons de sujet ! #Hyperloop, voici une nouvelle technologie porte par le visionnaire fou de la Silicon Valley, Elon Musk, qui aprs avoir perc dans l'automobile avec Tesla Motors et l'aronautique avec SpaceX, ambitionne de mettre au rang des antiquits les TGV d'Europe, du Japon et de la Chine. San-Francisco / LA en 30mn avec des dparts toutes les minutes avec de l'nergie solaire et ce d'ici 5  10 ans. Le comble, aucun des dinosaures de l'industrie lourde travaille dessus, ni Alstom ni Siemens. See Translation The Hyperloop is much closer than people realize - from Tech Insider Science-fiction is becoming reality. e.businessinsider.com 1 Like Like  Comment  Share Haja Ravelojaona likes this. Write a comment... Press Enter to post.Sol Lambosy July 2 at 9:43pm  Paris, France  15 jours sans club de #jazz, More than i can bear. Au @sunsetsunside 5 Likes Like  Comment  Share 5 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Sol Lambosy added 2 new photos. July 1 at 9:50pm  Bagnolet, France  14C  #Tana  ce moment prcis. Une petite prcision pour les nuls, c'est sous les tropiques smile emoticon See Translation 5 Likes3 Comments Like  Comment  Share 5 people like this. Remove Landy Fanomezantsoa Rafalimanana mais je prfre mon 14 bien au chaud sous un gros bodofotsy que ton four de 38 tongue emoticonSee Translation Like  Reply  1  July 3 at 1:16pm Remove Sol Lambosy J'arrive!!!See Translation Like  Reply  1  July 3 at 3:18pm Remove Sol Lambosy Bodofotsy avec parasy? LolSee Translation Like  Reply  1  July 3 at 3:19pm Write a comment... Press Enter to post.Sol Lambosy July 1 at 5:46pm  Bagnolet, France  38C  #Paris, qui dit mieux? See Translation 6 Likes8 Comments1 Share Like  Comment  Share 6 people like this. 1 share View 4 more comments Remove Amine Monany-Monany Tu demandes qui dit mieux, je dis mieux!! C'est vrai qu'elle exagre la Miss Surenchre, aucun respect pour les vieux!See Translation Like  Reply  2  July 2 at 12:02am Remove Sol Lambosy et pourtant si elle savait qu'il en aura de moins en moinsSee Translation Like  July 2 at 1:04am Remove Danielle Rakotondrainibe On ouvre les paris ? 41 d ici septembreSee Translation Like  Reply  July 2 at 12:23am Remove Sol Lambosy j'abdique  41C et me mettrai sous les cocotiers  Nosyb, Dzama en main et assister  un concert de jazz smile emoticonSee Translation Like  Reply  1  July 2 at 1:04am Remove Jacotte Perrier Beaucoup plus See Translation Like  Reply  July 2 at 1:32am Write a comment... Press Enter to post."
