Steven Schutter shared Martini's photo.   Voor de liefhebbers van een lekkere #aperitivoitaliano, ti's de moment! See Translation Martini Rechtstreeks uit Turijn: onze nieuwe Martini Riserva Speciale! Wil je hem als eerste proeven, kom dan vrijdag naar Aper'eau - Antwerpen en zet de avond in met e...en echte Italiaanse aperitivo Onze barman heeft op de Aper'eau 5 gratis duococktails koud staan. Wil je zon cocktail voor jou en je vriend(in)? Reageer dan hieronder met het leukste #aperitivoitaliano verhaal, tag je vriend(in) en vrijdagochtend om 10u kiezen we de winnaars. See More See Translation 4 Likes Like  Share 4 people like this.Steven Schutter shared Aper'eau - Antwerpen's photo.   Lekkerrrrrrr! Streetfood zoals we het graag hebben! See Translation Aper'eau - Antwerpenaper'eau 2015 #4 - Bolivarplaats (Nieuw Justitiepaleis) TOP NIEUWS: Vrijdag bemant het Sommar team onze mobiele rest'eau. En dat met heerlijke premium hot dogs en pitta's (veggie en non-veggie)! Check this out: Mexic...an dog : Hot dog / Guacamole / Zure room / Nacho's Belgian dog : Hot dog / Zuurkool / Tierentijmosterd / Home made ketchup Pita Southern Lamb Lamb / Red peppers / Onions / Yoghurt / Mint Pitta Soulchicken (SOMMAR WeCanDance dish) : Chicken / Ananas / Coleslaw / Lettuce / Curry mayo Vegie Tropical spiced pitta bread with home made humus Tot vrijdag, tot aper'eau! See More 7 Likes Like  Share 7 people like this.Steven Schutter July 29 at 11:13am  Zoersel, Belgium  #nostalgie fietstocht met de nieuwe generatie!  with Kris Vandervelden and Julie Marin. See Translation 10 Likes2 Comments Like  Share 10 people like this. Remove Julie Marin De mostheuvel? smile emoticon!See Translation Like  July 29 at 8:13pm Remove Steven Schutter Geen idee. Einde van Het geleg waar we afspraken met Kris smile emoticonSee Translation Like  July 29 at 8:14pmSteven Schutter updated his cover photo.   56 Likes2 Comments Like  Share 56 people like this. Remove Kerry Harschel How did you do with the storm??? Did anyone in the family have a lot of damage? Love you all. Like  July 29 at 10:15am Remove Kerry Harschel Like  July 29 at 10:16amSteven Schutter shared in fine Graphic Design's photo.   Congratz Benoit! See Translation in fine Graphic Design In Fine Digital ralise la nouvelle app Walibi Belgium pour le clbre parc dattraction de Wavre. Grace  cette app, consultez le temps dattente en direct, vi...sualisez le plan du parc, jouez  un jeu dans les files, etc In Fine Digital realiseert de nieuwe app Walibi Belgium voor het bekende attractiepark te Waver. Dankzij deze app consulteer je rechtstreeks de wachttijden, bekijk je het parkplan, speel je een spel in de wachtrij, Disponible sur/ beschikbaar in de App Store https://goo.gl/GBJAp5 & via Google Play https://goo.gl/ow90do. See More See Translation 1 Like Like  Share Benoit Hossay likes this.Steven Schutter shared Aper'eau - Antwerpen's photo.   Mr Lucas Jansen aka Freddie Glitch komt aanstaande vrijdag helemaal uit Amsterdam met enkele vrienden voor de muziek zorgen aan het Nieuwe Justitiepaleis. Een vaste waarde sinds het eerste jaar van aper'eau en elke keer er #knal op. Zijn vrienden? Quinten 909 (Amsterdam) en onze eigen Dimitri Wouters. Asluiten doen we (uiteraard) met yours-truly wink emoticon  feeling festive at Antwerpen Bolivarplaats. See Translation Aper'eau - Antwerpenaper'eau 2015 #4 - Bolivarplaats (Nieuw Justitiepaleis) The DJ line-up for Friday is set! Looking forward to welcome you for another good good night! 16 Likes Like  Share 16 people like this."
