Pankaj Kumar shared Filmygyan's photo.   1 Like2 Comments Like  Comment  Share Drsudhir Bv likes this. Remove Drsudhir Bv Few will be great with than being ex.... It's actually the reverse... Like  Reply  1  6 mins Remove Drsudhir Bv Inability of coming out and falling out as pray and getting struck as to really don't know what to do... Then reverting to just time pass mode... Hibernation... Keep on doing blunders and blunders and then... Hiding facts and telling something for others and landing into double trouble as being discarded .... So it's reverse... U can't Like  Reply  2 mins Write a comment... Press Enter to post.Pankaj Kumar   Forget Barack Obama, search Leonardo DiCaprio here wink emoticon  with Rahul Pandey. 1 Like Like  Comment  Share Preeti Vishwakarma likes this. Write a comment... Press Enter to post.Pankaj Kumar shared Laughing Colours's photo.   Salute you sir smile emoticon remembering the singer of the millennium. Laughing Colours #DeathAnniversary #MohammedRafi Mohameed Rafiji (December 24, 1924 - July 31, 1980) 7 Likes1 Comment Like  Comment  Share 7 people like this. Remove Mahesh Aryan Yatharth Travels Na fankaar tujh saa Tere baad aaya.... Muhammad Rafi tu bahut yaad aaya....!!!See Translation Like  Reply   Write a comment... Press Enter to post.Pankaj Kumar   Edited  Is Khuda ne yeh zahan banaya, Yahan jameen, to wahan aasman banaya Na kiya koi fark bande me na bande ki jaat me Fir kyun humne ye majhab, yeh sarhadein ... Aur nafraton ka karwaan banayaa... - Pankaj Kumar See More See Translation 2 Likes Like  Comment  Share 2 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Pankaj Kumar   This map should completely shut the injustice to Muslims nonsense being peddled by #AdarshLiberals 4 Likes Like  Comment  Share 4 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Pankaj Kumar   You compliment someone for their mustaches, & suddenly she isn't your friend anymore. tongue emoticon tongue emoticon tongue emoticon tongue emoticon wink emoticon 9 Likes Like  Comment  Share 9 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Pankaj Kumar shared Laughing Colours's photo.   Salute you sir smile emoticon remembering the singer of the millennium. Laughing Colours #DeathAnniversary #MohammedRafi Mohameed Rafiji (December 24, 1924 - July 31, 1980) 7 Likes1 Comment Like  Comment  Share 7 people like this. Remove Mahesh Aryan Yatharth Travels Na fankaar tujh saa Tere baad aaya.... Muhammad Rafi tu bahut yaad aaya....!!!See Translation Like  Reply   Write a comment... Press Enter to post.Pankaj Kumar   Edited  Is Khuda ne yeh zahan banaya, Yahan jameen, to wahan aasman banaya Na kiya koi fark bande me na bande ki jaat me Fir kyun humne ye majhab, yeh sarhadein ... Aur nafraton ka karwaan banayaa... - Pankaj Kumar See More See Translation 2 Likes Like  Comment  Share 2 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Pankaj Kumar   This map should completely shut the injustice to Muslims nonsense being peddled by #AdarshLiberals 4 Likes Like  Comment  Share 4 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Pankaj Kumar   You compliment someone for their mustaches, & suddenly she isn't your friend anymore. tongue emoticon tongue emoticon tongue emoticon tongue emoticon wink emoticon 9 Likes Like  Comment  Share 9 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Pankaj Kumar   I am gonna watch them all, Sooon smile emoticon Most underrated Indian movies you wish you had watched Most underrated Indian movies you wish you had watched cultnuts.com|By Badri Acharya See more from Badri Acharya.Follow 1 Like Like  Comment  Share Renuka Arya likes this. Write a comment... Press Enter to post.Pankaj Kumar    Friends with Ranjeet Kumar on Facebook for 1 YearPankaj Kumar and Ranjeet Kumar See Friendship 19 Likes2 Comments Like  Comment  Share 19 people like this. Remove Lalit Arya Bhayo mast lag rhe ho jai aur veeru ke mafikSee Translation Like  Reply  2  July 28 at 3:41pm Remove Murari Kumar Kya baat hai Pankaj KumarSee Translation Like  Reply  1   at 2:12pm Write a comment... Press Enter to post.Pankaj Kumar   So is that really, SBI Life Insurance is an assurance to reach to heaven tongue emoticon 19 Likes2 Comments Like  Comment  Share 19 people like this. Remove Lavanya Vilochan Like  Reply  July 24 at 6:42pm Remove Murari Kumar Tru bro.... Like  Reply  July 25 at 1:35pm Write a comment... Press Enter to post.Pankaj Kumar   Main hamesha paunda si, oh peengh pyaar di Oh hamesha kardi c gall vass toh bahar di Ta he ta saade kite vaade taal ho gye ne Ohdi meri tutti nu 3 sal ho gye ne Ohdi meri tutti nu 3saal ho gye ne  listening to 3 Saal And Bull Gulabi Medley By Jassi Gill. See Translation 5 Likes1 Comment Like  Comment  Share 5 people like this. Remove Lalit Arya Nice bhaiSee Translation Like  Reply  1  July 23 at 11:30pm Write a comment... Press Enter to post."
