Wojciech Staszczyk shared Mariusz Purga's photo.   Mariusz Purga !!!KRADZIE!!! Dzisiaj w nocy skradziono mi rower - TREK6000 Numer seryjny: WTU010G5379G Miejsce: Krakw - Krowodrza Grka. Rower wyglda jak na zdjciu, w mome...ncie kradziey mia dodatkowo sakw podsiodow, tylne wiato CatEye, botniki Topeak Defender, dwa koszyki na bidon Elite Custom Race (biay i czarny) i zmienione opony na Michelin Wild Grip'r. MODEL I KOLORYSTYKA RACZEJ RZADKO SPOTYKANE, WIC UPRZEJMIE PROSZ KADEGO KTO ZOBACZY PODOBNY ROWER O INFORMACJ Uprzejmie prosz take o przekazywanie tej wiadomoci dalej - moe zdarzy si cud i znajd zodzieja! Wtedy - skadam przyrzeczenie publiczne - nie spoczn, dopki nie wyczerpi wszystkich przysugujcych mi z mocy prawa rodkw, eby zainteresowany ponis najsurowsze moliwe konsekwencje. #kradzie #rower #zodziej #krakw See More See Translation Like  Comment  Share Write a comment... Press Enter to post.Wojciech Staszczyk shared a link.   Designers + Geeks: It's A Write / Read (Mobile) Web vimeo.com 1 Like Like  Comment  Share Artur Wojtysiak likes this. Write a comment... Press Enter to post.Wojciech Staszczyk shared a link.   Polska firma UXPin pozyskaa 5 mln dol. w Dolinie Krzemowej! Jeden z jej twrcw zdradza... UXPin tworzy oprogramowanie makiet i prototypw dla osb zajmujcych si projektowaniem aplikacji internetowych oraz mobilnych. Dzi, jako jednemu z... goo.gl 3 Likes Like  Comment  Share 3 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Wojciech Staszczyk shared a link.   Rola analizy w umowie wdroeniowej- wywiad z ukaszem Wgrzynem 5 najwaniejszych cech dobrej umowy wdroeniowej, rola analizy biznesowej w umowie wdroeniowej oraz gdzie byy popenione bdy i czy udao si ich unikn analizawymagan.pl 1 Like2 Comments Like  Comment  Share Marcin Skotniczny likes this. Remove Marcin Skotniczny Patrycja Szponder - eby wiedziaa tongue emoticonSee Translation Like  Reply  1  July 9 at 10:51pm Remove Patrycja Szponder Dziki See Translation Like  Reply  July 9 at 10:52pm Write a comment... Press Enter to post.Wojciech Staszczyk via CHI Poudnie   Edited  Ju w czwartek o godzinie 18:00 (zmiana z 18:30) spotkamy si w kawiarni Ogrd na Dachu Kazimierza aby porozmawia o ksice Design is a Job Mike'a Monteiro. W midzyczasie polecamy prezentacje Mike'a, ktra nawizuje do wspomnianej ksiki oraz do jego drugiej ksiki You're My Favorite Client. See Translation Mike Monteiro: Keynote vimeo.com 3 Likes Like  Comment  Share 3 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Wojciech Staszczyk June 26  OS X  Fun Fact: Pierwszy iPhone 3-4 miesice po premierze sprzedawa si tak sabo, e Apple musiao obnia cen 2 razy i dopiero po wypuszczeniu App Store rok pniej sprzeda iPhonw wyranie si zwikszya. #TheVergecast #WaltMossberg See Translation The Vergecast will be live today at 1PM ET with special guest Walt Mossberg! Today is a very special day  Walt Mossberg will be on The Vergecast! For those who may not have heard, The Verge and Recode joined forces, and today on the... theverge.com|By samsheffer Like  Comment  Share Write a comment... Press Enter to post."
