Daniele Federico shared Mark Di Nozzi's video.   0:00/2:26 Watch Later 791 Views Mark Di Nozzi with Citt Della Musica and 17 others at Citt della Musica DAMN! THIS TELE IS A DEVILISH MACHINE!!! Like  Comment  Share Write a comment... Press Enter to post.Daniele Federico July 26 at 4:11pm  Milan, Italy  Ecco il genere che piace a te Alessio Federico See Translation sgeir - Going Home (Offical Video) Official video for sgeir - Going Home Pre-order 'Going Home' on iTunes: http://smarturl.it/asgeir-gh Order 'In The Silence - The Deluxe Edition' here: Tripl... youtube.com 3 Comments Like  Comment  Share Remove Alessio Federico bello! ...ma che immagine depressa devo dare di me!!!See Translation Like  Reply  1  July 27 at 3:41am Remove Alessio Federico cmq ultimamente sto ascoltando roba pi cos: https://www.youtube.com/watch?v=s88r_q7oufESee Translation Queens Of The Stone Age - No One Knows Music video by Queens Of The Stone Age performing No One Knows. (C) 2002 Interscope Geffen (A&M) Records A Division of UMG Recordings Inc. youtube.com Like  Reply  July 27 at 3:42am  Edited Remove Daniele Federico Io non ascolto niente, ho voglia di ascoltare qualcosa di nuovo ma non so da dove iniziareSee Translation Like  July 27 at 3:42am Remove Alessio Federico risentiti Aphex Twin Like  Reply  July 27 at 3:46am Remove Daniele Federico Aphex Twin non l'ho mai ascoltato seriamente... magari adesso che me lo dici proverSee Translation Like  July 27 at 3:47am Write a comment... Press Enter to post.Daniele Federico    l'umidit che ti frega. See Translation 6 Likes Like  Comment  Share 6 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Daniele Federico added 7 new photos.   Prague, the city of Kafka and Golem +3 8 Likes Like  Comment  Share 8 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Daniele Federico shared a link.   California, Texas, New York, and Illinois consumers first to get the privilege to find more... The Italian Trade Agency (ITA), in collaboration with Federalimentare and Fiera Milano, Parma, and Verona organized, from June 9 to 11, 2015, the exhibition of 52... foodensity.com Like  Comment  Share Write a comment... Press Enter to post.Daniele Federico   Finally in Prague. So thirsty. .  at Nmst Mru. 15 Likes1 Comment Like  Comment  Share 15 people like this. Remove Jaylee Michelle Miguel Have one for me too! Like  Reply  1  July 16 at 9:35pm Remove Daniele Federico Ok, and a side I had cow tongue! Like  July 20 at 1:38am Write a comment... Press Enter to post.Daniele Federico shared Suzanne Jury Lyke's photo.   Wishing a happy anniversary to you! It's truly amazing to see this picture! We feel honored! Sending you many blessing and best wishes! grin emoticon Suzanne Jury LykeAutore Celebrating our 10 year wedding anniversary with Autore Chocolate all the way from Italy to the USA - thanks Antonio!  4 Likes Like  Comment  Share 4 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Daniele Federico via L'Abruzzo  servito   Multinazionale arrogante. See Translation Expo 2015: McDonald's umilia Slow Food Sedetevi e respirate profondamente prima di continuare. Ora leggete parola per parola la parte pi sprezzante della risposta con cui ieri sera McDonald's ha ridicolizzato Slow Food, e rispedito al mittente le critiche del fondatore Carlin Petrini dissapore.com 1 Like Like  Comment  Share Sara De Rosa likes this. Write a comment... Press Enter to post.Daniele Federico   Wal Mart licenzia 2.200 persone e nella lettera consiglia di evitare alcohol e cioccolato... See Translation Wal-Mart laid off 2,200 workers, then told them to avoid chocolate and alcohol Wal-Mart has some advice for its recently laid-off workers. uk.businessinsider.com 1 Like Like  Comment  Share Giancarlo Giansante likes this. Write a comment... Press Enter to post.Daniele Federico shared Andrea Di Marco's video.   0:00/3:28 Watch Later 699,952 Views Andrea Di Marco uploaded a new video. FINALMENTE L'EUROPA SI ACCORGE DI NOI. Grazie al terzo segreto di satira. #EXPO2015 #neweconomy #MILANO See Translation 2 Likes Like  Comment  Share 2 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Daniele Federico April 21  Milan, Italy  Cosa ne pensate di questo acquisto? Dubbi:  vero che non avendo la ventola le prestazioni ne risentono? Non sono riuscito a capire se la tastiera  una buona. Come budget potrei spendere un po' di pi ma non molto. Gabriele Profita, che ne pensi? See Translation ASUS Zenbook UX305 13.3 Laptop - Black Aluminium Windows 8.1; Intel Core M-5Y10 Processor; Memory: 8 GB; Hard drive: 128 GB SSD; Battery life: Up to 7 hours battery life currys.co.uk 1 Like4 Comments Like  Comment  Share Dimitar Popovski likes this. Remove Gabriele Profita Dipende cosa cerchi, se cerchi un ultrabook dallo schermo da 13.3 sicuramente non  assolutamente niente male, anzi! Insomma se la portabilit e la durata della batteria per te  importante. Per quanto riguarda la tastiera  una cosa personale, quindi...See MoreSee Translation April 22 at 12:20am  Like  1 Remove Daniele Federico Grazie! Cosa sceglieresti fra l'ASUS N551JM CN200H - Core i7 2.5 GHz - 15.6 pollici - 8 GB RAM e questo di seguito? http://shop.lenovo.com/it/it/laptops/thinkpad/l-series/l540/ Per me la tastiera e il monitor sono importanti.See Translation ThinkPad L540 | Ottimizzato per Windows 8, offre elevate prestazioni a un prezzo imbattibile | Scopri il nuovo Thinkpad L540, un portatile da 15,6 con un ottimo rapporto prezzo/prestazioni e dotato di processori Intel di quarta generazione, avanzate funzionalit di sicurezza e di gestione e la leggendaria affidabilit ThinkPad. shop.lenovo.com April 22 at 12:36am  Like Remove Davide Fiorentini Io ho l Asus 15 pollici per lavorare pi comodo per tante ore, pesa 2.3kg quando lo vuoi portare a spassoSee Translation April 22 at 1:06am  Like Remove Gabriele Profita Il mio consiglio generale  non farti prendere troppo dal quantitativo di RAM preinstallato, assicurati che se necessario sia facilmente espandibile. Io ho da ormai quasi 4 anni un Lenovo Thinkpad W520, l'avevo preso con 8GB di RAM e disco da 500GB, or...See MoreSee Translation April 22 at 3:32am  Like  1 Write a comment... Press Enter to post.Daniele Federico   Edited  Anche oggi il buon uomo di Cortilia ci ha portato la cassetta a km zero (o quasi)  at Piazzale Loreto. See Translation 6 Likes Like  Comment  Share 6 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Daniele Federico shared Suzanne Jury Lyke's photo.   Wishing a happy anniversary to you! It's truly amazing to see this picture! We feel honored! Sending you many blessing and best wishes! grin emoticon Suzanne Jury LykeAutore Celebrating our 10 year wedding anniversary with Autore Chocolate all the way from Italy to the USA - thanks Antonio!  4 Likes Like  Comment  Share 4 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Daniele Federico via L'Abruzzo  servito   Multinazionale arrogante. See Translation Expo 2015: McDonald's umilia Slow Food Sedetevi e respirate profondamente prima di continuare. Ora leggete parola per parola la parte pi sprezzante della risposta con cui ieri sera McDonald's ha ridicolizzato Slow Food, e rispedito al mittente le critiche del fondatore Carlin Petrini dissapore.com 1 Like Like  Comment  Share Sara De Rosa likes this. Write a comment... Press Enter to post.Daniele Federico   Wal Mart licenzia 2.200 persone e nella lettera consiglia di evitare alcohol e cioccolato... See Translation Wal-Mart laid off 2,200 workers, then told them to avoid chocolate and alcohol Wal-Mart has some advice for its recently laid-off workers. uk.businessinsider.com 1 Like Like  Comment  Share Giancarlo Giansante likes this. Write a comment... Press Enter to post.Daniele Federico shared Andrea Di Marco's video.   0:00/3:28 Watch Later 699,952 Views Andrea Di Marco uploaded a new video. FINALMENTE L'EUROPA SI ACCORGE DI NOI. Grazie al terzo segreto di satira. #EXPO2015 #neweconomy #MILANO See Translation 2 Likes Like  Comment  Share 2 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Daniele Federico April 21  Milan, Italy  Cosa ne pensate di questo acquisto? Dubbi:  vero che non avendo la ventola le prestazioni ne risentono? Non sono riuscito a capire se la tastiera  una buona. Come budget potrei spendere un po' di pi ma non molto. Gabriele Profita, che ne pensi? See Translation ASUS Zenbook UX305 13.3 Laptop - Black Aluminium Windows 8.1; Intel Core M-5Y10 Processor; Memory: 8 GB; Hard drive: 128 GB SSD; Battery life: Up to 7 hours battery life currys.co.uk 1 Like4 Comments Like  Comment  Share Dimitar Popovski likes this. Remove Gabriele Profita Dipende cosa cerchi, se cerchi un ultrabook dallo schermo da 13.3 sicuramente non  assolutamente niente male, anzi! Insomma se la portabilit e la durata della batteria per te  importante. Per quanto riguarda la tastiera  una cosa personale, quindi...See MoreSee Translation April 22 at 12:20am  Like  1 Remove Daniele Federico Grazie! Cosa sceglieresti fra l'ASUS N551JM CN200H - Core i7 2.5 GHz - 15.6 pollici - 8 GB RAM e questo di seguito? http://shop.lenovo.com/it/it/laptops/thinkpad/l-series/l540/ Per me la tastiera e il monitor sono importanti.See Translation ThinkPad L540 | Ottimizzato per Windows 8, offre elevate prestazioni a un prezzo imbattibile | Scopri il nuovo Thinkpad L540, un portatile da 15,6 con un ottimo rapporto prezzo/prestazioni e dotato di processori Intel di quarta generazione, avanzate funzionalit di sicurezza e di gestione e la leggendaria affidabilit ThinkPad. shop.lenovo.com April 22 at 12:36am  Like Remove Davide Fiorentini Io ho l Asus 15 pollici per lavorare pi comodo per tante ore, pesa 2.3kg quando lo vuoi portare a spassoSee Translation April 22 at 1:06am  Like Remove Gabriele Profita Il mio consiglio generale  non farti prendere troppo dal quantitativo di RAM preinstallato, assicurati che se necessario sia facilmente espandibile. Io ho da ormai quasi 4 anni un Lenovo Thinkpad W520, l'avevo preso con 8GB di RAM e disco da 500GB, or...See MoreSee Translation April 22 at 3:32am  Like  1 Write a comment... Press Enter to post.Daniele Federico   Edited  Anche oggi il buon uomo di Cortilia ci ha portato la cassetta a km zero (o quasi)  at Piazzale Loreto. See Translation 6 Likes Like  Comment  Share 6 people like this. Write a comment... Press Enter to post."
