Ftima Reyes updated her cover photo.   66 Likes4 Comments1 Share Like  Share 66 people like this. 1 share Remove Pedro Ramirez preciosa foto de la torreSee Translation January 3, 2014 at 6:08pm  Like  1 Remove Ana Orihuela Perez Siempre bonita y majestuosa!!!!!See Translation   Like Remove Ana Orihuela Perez Te la copio con tu permiso Ftima!See Translation   Like Remove Alejandro Mazo Gonzlez Majestuosa, nica.See Translation 8 hrs  LikeFtima Reyes updated her cover photo.   6 Likes1 Share Like  Share 6 people like this. 1 shareFtima Reyes 15 hrs  YouTube  Edited  Increble este video de la tecnologa que nos rodear en un futuro no muy lejano y que formar parte de nuestra vida diaria. De Antoni Gutirrez-Rub See Translation Una mirada hacia el futuro donde la tecnologa es increble, todo en la pantalla tctil Una mirada hacia el futuro donde la tecnologa es increble, todo en la pantalla tctil youtube.com 8 Likes2 Comments2 Shares Like  Share 8 people like this. 2 shares Remove A.f. Marco Con tu permiso, lo comparto en mi muro; graciasSee Translation Like  1  15 hrs Remove Ftima Reyes Es un placerSee Translation Like  15 hrsFtima Reyes   Acabo de ver horrorizada la imagen de una mam china siendo triturada por una escalera mecnica dndole tiempo slo a salvar a su pequeo del mismo final. Me pregunto ahora, despus del pasmo, si era necesario que millones de personas hayan visto esa imagen de fatalidad, y en qu medida la dignidad de esa persona (que estaba literalmente muriendo ante las cmaras) y la de sus seres queridos, es laminada slo en razn de los ndices de audiencia qu sociedad tenemos y cules son los lmites de la informacin? See Translation 64 Likes18 Comments Like  Share 64 people like this. View 14 more comments Remove Aurora Pascual Fragoso Lo siento, pobrecita, que dolor. Menos mal que no tengo tiempo de ver la TV.See Translation Like  Yesterday at 7:42am Remove M Isabel de Echeberra Peor an ha sido ver la condicin humana, por lo visto habitual all ante desgraciados accidentes. Ninguna de las empleadas, que permanecieron impasibles mirando, fue capaz de hacer el ms mnimo amago de ayuda... Tremendo.See Translation Like  Yesterday at 3:14pm Remove Carlos Fernandez Portes Desgraciadamente el dinero no tiene tica ni moral, lo que se compra, se vende, es la situacin de la sociedad actual, enla q una zafia es nmero uno en ventas. Doy por supuesto q sabes de quin hablo, y as etc etc etc. Un abrazo.See Translation Like  1  23 hrs Remove Trinidad Rodrguez Soto El gore est de moda desde que surgi el Estado Islmico..... Quieres ver Gore en Estado Puro??... Vean los vdeos del ISIS....See Translation Like  22 hrsFtima Reyes   Muchsimas gracias de corazn a todos los que me habis felicitado!! Mi intencin era contestar a todos, no s si lo he conseguido, pero sabed que me lo he pasado pipa y que todava estoy de celebracin. En el beach club de Islantilla Golf Resort a vuestra salud!! See Translation 128 Likes27 Comments Like  Share 128 people like this. View 23 more comments Remove Tomi Lagares Cudate cu, ese es el secreto jajajaSee Translation Like  1  July 29 at 10:09pm Remove Luis Sanchez-palencia Felicidades!!!See Translation Like  2  Yesterday at 12:02am Remove Onesan Belleza A pasarlo bien que el invierno es muy largo guapaSee Translation Like  1  Yesterday at 12:28am Remove Salud Castro Rodriguez Muchas felicidadesSee Translation Like  1  Yesterday at 6:32am"
