Frdric Audet shared Sans pression's video.   Patrick Sncal Pas L'auteur 0:00/3:29 Watch Later 6,383,541 Views Sans pression uploaded a new video. Une compilation des montres aux plus beaux mouvements See Translation Share 4 people like this. Remove France De Carufel Christian Gilbert July 27 at 8:48amFrdric Audet shared Taufiq Hider Hasbi's video.   Patrick Sncal Pas L'auteur 0:00/2:15 Watch Later Taufiq Hider Hasbi uploaded a new video. Lagu merawat segala penyakit vol. 2 Lepas mendengar lagu ini pesakit testimoni yg menghidap migrain, resdung, sakit jantung, sakit barah otak, sakit hati semuanya sembuh dgn hanya menonton video ni.. Share 2 people like this. Remove Patrick Sncal Pas L'auteur Ok, l on a quec chose.See Translation July 26 at 10:20pm Remove Patrick Sncal Pas L'auteur On dirait qu'y dit philippe donc je vais tagger les Philippe Philippe.See Translation July 26 at 10:21pm Philippe Charbonneau replied  1 ReplyFrdric Audet shared a link.   Cranks&Coffe - Epiode 01: Wakefield youtube.com ShareFrdric Audet shared a link.   This Billionaire Has Launched a Search for Aliens With Stephen Hawking at His Side Milner, the Russian tycoon, has pledged $100 million for the search. But Hawking warned that we should be cautious if we do find anyone, since sophisticated aliens... news.vice.com ShareFrdric Audet shared Joe Haden's video.   Marie-Eve Larouche, tu vois, j'ai pas tant que souliers que a. See Translation 0:00/0:30 Watch More youtu.be Watch Again Watch Later 9,895 Views Joe Haden uploaded a new video: SNEAKER CLOSET PREVIEW! Take a look inside my new and improved shoe closet. Check out the full video here and let me know your favorite pair! https://youtu.be/zrocXBfJLBY #HadenNation ShareFrdric Audet shared Xujne's video.   0:00/1:00 Watch Later Xujne uploaded a new video: Valgomi plaukai. Valgomi plaukai (Now for boys too) See Translation Share Sylvain Lajoie likes this.Frdric Audet shared a link.   Cranks&Coffe - Epiode 01: Wakefield youtube.com ShareFrdric Audet shared a link.   This Billionaire Has Launched a Search for Aliens With Stephen Hawking at His Side Milner, the Russian tycoon, has pledged $100 million for the search. But Hawking warned that we should be cautious if we do find anyone, since sophisticated aliens may not see us as any more valuable than we see bacteria. news.vice.com ShareFrdric Audet shared Joe Haden's video.   Marie-Eve Larouche, tu vois, j'ai pas tant que souliers que a. See Translation 0:00/0:30 Watch More youtu.be Watch Again Watch Later 9,895 Views Joe Haden uploaded a new video: SNEAKER CLOSET PREVIEW! Take a look inside my new and improved shoe closet. Check out the full video here and let me know your favorite pair! https://youtu.be/zrocXBfJLBY #HadenNation ShareFrdric Audet shared Xujne's video.   0:00/1:00 Watch Later Xujne uploaded a new video: Valgomi plaukai. Valgomi plaukai (Now for boys too) See Translation Share Sylvain Lajoie likes this."
