Gustavo Prez Benzrihen shared a link.   Lo Mejor En Preparacin Para Exmenes, Escolar, Conversacin. Gustavo Prez Benzrihen Clases particulares: lo mejor en preparacin para exmenes, escolar, conversacin en Len (Len).... tusclasesparticulares.com Share Gustavo Prez Benzrihen likes this.Gustavo Prez Benzrihen updated his cover photo.   Share 5 people like this. Remove Gustavo Prez Benzrihen El sbado pasado en Madrid, con casi 35 C dando unos toques en el parque con mi hijo.See Translation July 10 at 12:45amGustavo Prez Benzrihen shared Inex Fuera Piojos's photo.   Inex Fuera Piojos Estamos encantados de compartir con vosotros los maravillosos resultados de la investigacin de mercado llevada a cabo por Nonabox en Espaa. Tras usar Inex 93%... de las mams que probaron inex les gust el producto. 45% les gust mucho. 95% de las mams creen que un producto natural y ecologico para sus nios es importante. 90% de las mams creen que la lendrera incluida es til. 52% creen que es muy til. Lo que las mmas y paps ms valoraron sobre inex fue: Fcil de aplicar La fragancia La textura y el olor Es prctico Es natural No contiene ingredientes txicos como ocurre con otros productos See More See Translation Share Gustavo Prez Benzrihen likes this.Gustavo Prez Benzrihen shared Inex Fuera Piojos's photo.   Inex Fuera Piojos Pilar Mateo, es propietaria de diversas patentes y entre ellas est la frmula de INEX: Composicin microencapsulada a base de Olea europaea saponificada que ...consiste en aceite de oliva saponificado e incorporando una microcpsula de aceite esencial de Tea Tree Oil, sin ningn tipo de insecticida, que acta de manera mecnica contra los piojos obturando sus espirculos respiratorios y provocando la muerte del insecto por asfixia. Doctora en Ciencias Qumicas por la Facultad de Qumica de la Universidad de Valencia y por el Consejo Superior de Investigaciones Cientficas (CSIC) y Doctor Honoris Causa por la Universidad Anhuac de Mxico. Miembro Numerario de la Real Sociedad Espaola de Qumica. Miembro especialista de Frum Unesco. Cientfica especializada en la microencapsulacin de polmeros para la creacin de diversos productos de alta tecnologa y especialista internacional en el control de vectores que transmiten enfermedades endmicas que, (como el mal de chagas, el dengue o la malaria) afectan a cientos de millones de personas en pases empobrecidos. Sus estudios se centran en la creacin de nuevas herramientas preventivas para evitar el contagio de las personas, supliendo con ello las carencias actuales de vacunas y medicamentos. Amplia sus investigaciones a otros sectores de gran impacto econmico como el de veterinaria, agricultura, salud pblica y agroalimentaria. See More See Translation Share 2 people like this.Gustavo Prez Benzrihen   Wonder Ringo! ringo starr / you're sixteen ringo starr youtube.com Share Gustavo Prez Benzrihen likes this.Gustavo Prez Benzrihen changed his profile picture.   Share 8 people like this. Remove Adolfo Fregotte Te noto un poco gordito,un abrazoSee Translation June 23 at 12:19am  1 Remove Gustavo Prez Benzrihen Jajajajaja, un poco??See Translation June 23 at 12:20amGustavo Prez Benzrihen   Con Juan Andrs en la cafetera del Estadio Santiago Bernabeu, viendo un partido amistoso de veteranos. Real Madrid vs. Liverpool See Translation Share 7 people like this. Remove Karina Ibaez Hola amigo,me alegro por ustedes.Besos .See Translation June 16 at 5:22am  1 Remove Gustavo Prez Benzrihen Gracias Karina Ibaez. Qu tal, tanto tiempoSee Translation June 16 at 5:40pmGustavo Prez Benzrihen shared Inex Fuera Piojos's photo.   Inex Fuera Piojos Estamos encantados de compartir con vosotros los maravillosos resultados de la investigacin de mercado llevada a cabo por Nonabox en Espaa. Tras usar Inex 93%... de las mams que probaron inex les gust el producto. 45% les gust mucho. 95% de las mams creen que un producto natural y ecologico para sus nios es importante. 90% de las mams creen que la lendrera incluida es til. 52% creen que es muy til. Lo que las mmas y paps ms valoraron sobre inex fue: Fcil de aplicar La fragancia La textura y el olor Es prctico Es natural No contiene ingredientes txicos como ocurre con otros productos See More See Translation Share Gustavo Prez Benzrihen likes this.Gustavo Prez Benzrihen shared Inex Fuera Piojos's photo.   Inex Fuera Piojos Pilar Mateo, es propietaria de diversas patentes y entre ellas est la frmula de INEX: Composicin microencapsulada a base de Olea europaea saponificada que ...consiste en aceite de oliva saponificado e incorporando una microcpsula de aceite esencial de Tea Tree Oil, sin ningn tipo de insecticida, que acta de manera mecnica contra los piojos obturando sus espirculos respiratorios y provocando la muerte del insecto por asfixia. Doctora en Ciencias Qumicas por la Facultad de Qumica de la Universidad de Valencia y por el Consejo Superior de Investigaciones Cientficas (CSIC) y Doctor Honoris Causa por la Universidad Anhuac de Mxico. Miembro Numerario de la Real Sociedad Espaola de Qumica. Miembro especialista de Frum Unesco. Cientfica especializada en la microencapsulacin de polmeros para la creacin de diversos productos de alta tecnologa y especialista internacional en el control de vectores que transmiten enfermedades endmicas que, (como el mal de chagas, el dengue o la malaria) afectan a cientos de millones de personas en pases empobrecidos. Sus estudios se centran en la creacin de nuevas herramientas preventivas para evitar el contagio de las personas, supliendo con ello las carencias actuales de vacunas y medicamentos. Amplia sus investigaciones a otros sectores de gran impacto econmico como el de veterinaria, agricultura, salud pblica y agroalimentaria. See More See Translation Share 2 people like this.Gustavo Prez Benzrihen   Wonder Ringo! ringo starr / you're sixteen ringo starr youtube.com Share Gustavo Prez Benzrihen likes this.Gustavo Prez Benzrihen changed his profile picture.   Share 8 people like this. Remove Adolfo Fregotte Te noto un poco gordito,un abrazoSee Translation June 23 at 12:19am  1 Remove Gustavo Prez Benzrihen Jajajajaja, un poco??See Translation June 23 at 12:20amGustavo Prez Benzrihen   Con Juan Andrs en la cafetera del Estadio Santiago Bernabeu, viendo un partido amistoso de veteranos. Real Madrid vs. Liverpool See Translation Share 7 people like this. Remove Karina Ibaez Hola amigo,me alegro por ustedes.Besos .See Translation June 16 at 5:22am  1 Remove Gustavo Prez Benzrihen Gracias Karina Ibaez. Qu tal, tanto tiempoSee Translation June 16 at 5:40pm"
