Lisa Thomsen   Edited  Stt radikal islamisme  Vr ligeglad! Vi taler  isr i denne tid med VALGKAMP  s meget om frre eller flere indvandrere. Men skulle vi ikke ogs tale om, hvad vi vil med de mennesker, som vi allerede har bnet dren for? Skal de kun have lov til at bidrage til Danmark som opvaskere, taxachauffrer og lignende, i stedet for at bruge deres hrdt tilegnede kompetencer, som de brnder for? Er det smart, sdan rent BNP mssigt? Jeg kender n fra Pakistan. Han har en Master i ...Geologi fra Lund Universitet og har arbejdet med analyse af borekerner og skrevet speciale om verdens 2. strste lignite kulreserve i Thar distriktet. Hans veluddannede familie lever under get af en stadig mere aggressiv islamisme, der nedbryder landet og sparker det tilbage til stenalderen, mens mindretalsgrupper som hinduer undertrykkes og deres kulturskatte udslettes. Han har boet et r i Danmark og arbejder som opvasker til sen aften. S sover han nogle timer og str s op til natarbejde med avisomdeling. Han har ikke set meget af vores sknne land, for tiden gr med at arbejde eller at lre dansk. Jeg har valgt at starte her  Del, hvis du vil gre en forskel. Mske kender du nogen, der kender nogen, som har brug for et ungt menneske med et godt hoved, der gerne vil integreres. Hans profil er tilgngelig p LinkedIN: Pardeep Kumar Khatri Jeg har valgt at gre en personlig indsats for at ndre livet for n person. Hjlp mig  for Danmarks skyld og for t menneskes skyld. Start her  DEL. See More See Translation 5 Likes3 Comments Like  Share 5 people like this. Remove Palle Mlgaard Pakistanere plejer at f jobs i Danmark. Vi har 1 pakstaner ansat. Hvilke jobs har Pardeep Kumar Khatri sgt ? Og hvilke afslag har han fet ? Har det noget med kompetancer at gre ?See Translation Like  June 16 at 1:56am Remove Lisa Thomsen Han er geolog - en lidt anden branche end vores, hvor mange excellerer. Han sger off shore. Der er nok ikke meget relevant on shore i DK men vi m jo kigge rundtSee Translation Like  June 16 at 2:09am Remove Lisa Thomsen Men et helt almindeligt job uden srlige kvalifikationskrav og til en anstndig ln/ordentlig arbejdstid vil helt sikkert ogs vre velkomment.See Translation Like  June 17 at 9:39pm View 1 more reply Remove Lisa Thomsen Hans dansk er ikke godt nok endnu til DongSee Translation Like  June 20 at 4:28amLisa Thomsen updated her cover photo.   2 Likes5 Comments Like  Share 2 people like this. View 1 more comment Remove Lisa Thomsen Kan jeg ikke lne nogle sf dig s?See Translation Like   at 10:41pm Remove Kim Winther Nixen. De er private...See Translation Like  1   at 10:47pm Remove Lisa Thomsen De er garanteret rigtig nuttede. Det er derfor du ikke vil dele....See Translation Like   at 10:50pm Remove Kim Winther Dream on...See Translation Like   at 10:51pmLisa Thomsen updated her cover photo.   5 Likes Like  Share 5 people like this.Lisa Thomsen updated her cover photo.   Like  ShareLisa Thomsen recommends an article.   Hun blev da trt af den lange gtur...! Det er en tysker: Egtvedpigen stammer fra Schwarzwald - Ingeniren Ved at undersge Egtvedpigens hr centimeter for centimeter har forskere kortlagt Egtvedpigens frden de sidste par r af hendes liv. Vi skal 3.400 tilbage i tiden. ing.dk Like  ShareLisa Thomsen updated her cover photo.   3 Likes2 Comments Like  Share 3 people like this. Remove Kim Winther Cool ! De fleste normale kvinder har dyr, brn eller blomster som coverbilleder sunglasses emoticonSee Translation Like  May 5 at 3:19pm Remove Lisa Thomsen Tak Kim Winther smile emoticonSee Translation Like  May 5 at 3:38pmLisa Thomsen updated her cover photo.   5 Likes Like  Share 5 people like this.Lisa Thomsen updated her cover photo.   Like  ShareLisa Thomsen recommends an article.   Hun blev da trt af den lange gtur...! Det er en tysker: Egtvedpigen stammer fra Schwarzwald - Ingeniren Ved at undersge Egtvedpigens hr centimeter for centimeter har forskere kortlagt Egtvedpigens frden de sidste par r af hendes liv. Vi skal 3.400 tilbage i tiden. ing.dk Like  ShareLisa Thomsen updated her cover photo.   3 Likes2 Comments Like  Share 3 people like this. Remove Kim Winther Cool ! De fleste normale kvinder har dyr, brn eller blomster som coverbilleder sunglasses emoticonSee Translation Like  May 5 at 3:19pm Remove Lisa Thomsen Tak Kim Winther smile emoticonSee Translation Like  May 5 at 3:38pm"
