Alfredo A Martinez   Biennnnn! Ya tienes fecha de visita Lions Lianes Latorre smile emoticon See Translation Valencia tendr su primer Saln del Cmic en Feria en diciembre Tebeo Valencia tendr lugar del 4 al 6 de diciembre de 2015 en Feria de Valencia, con Sento Llobell como Presidente y Paco Roca como autor del cartel. valenciaplaza.com|By EDICIONES PLAZA, S.L. Share 5 people like this. Remove Lions Lianes Latorre SeguroSee Translation July 24 at 10:24pmAlfredo A Martinez shared La cocina de Luis y Sara's photo.   Si ests en Madrid el martes 14 de Julio y te gusta la cocina vegetariana no te puedes perder la presentacin-fiestn del libro de mis amigos La cocina de Luis y Sara Han cocinado unas fantsticas recetas vegetarianas, originales y fciles...incluso yo puedo hacerlas!!! Acrcate por all, psalo bien e invierte tu dinero en una alimentacin ideada con amor, saludable y respetuosa con los animales! See Translation La cocina de Luis y Sara Nos vamos de estreno! Te vienes? El prximo Martes, 14 de julio, queremos que ests con nosotros en La Fiesta Vegetal  que celebramos, con motivo de la pres...entacin de nuestro primer libro!   Obsesin Vegetal.  Habr catering, msica en directo y mil sorpresas ms. Va a ser un da para la posteridad y nos encantara contar contigo! smile emoticon heart emoticon See More See Translation Share 5 people like this.Alfredo A Martinez   Si viera lo que es el graffiti hoy... See Translation Muelle: el primero de todos los grafiteros Hoy se cumplen 20 aos de la muerte del icnico grafitero, para muchos el pionero de este arte callejero en MadridDesde eldiario.es queremos homenajear al autor por el 20 aniversario de su muerte con este artculo,que analiza parte de la... m.eldiario.es Share 5 people like this.Alfredo A Martinez   Pensaba retirarme a los 40, pero creo que voy a seguir un poco ms... See Translation Un grupo de abuelas graffiteras rompen estereotipos y revolucionan las calles de Lisboa En las calles de Lisboa en Portugal, un grupo de abuelas graffiteras denominado Lata 65, est causando una gran controversia. Con el apoyo de diferentes... educaciotransformadora.wordpress.com Share 15 people like this. Remove Miguel Cardiel Romero Hasta que tengas garrota...See Translation 1  June 5 at 12:02am Remove Filipe Wta Mola mucho esta iniciativa en Lisboa macho, hasta los periodicos alemanes han cubierto la noticia smile emoticonSee Translation 1  June 5 at 12:02am Remove Aurora Vicente Alonso En nada me caen los 44. Me haces un resumen y tal.See Translation 1  June 5 at 3:51amAlfredo A Martinez shared Xema Gonzalez's photo.   Exhibicionistas en Godella maana. Tambien graffiti. Alli estaremos. See Translation Xema Gonzalez MAana se celebra la primera edicion de GODEJAM una exhibicion en la localidad de godella a la que todo el mundo esta invitado a pasar y disfrutar de los escritores y artistas que vienen a darlo todo en el muro esperemos no pasar de 40 garados grin emoticon See Translation Share Xema Gonzalez likes this.Alfredo A Martinez shared Artaerorap's photo.   Hace ya casi un ao con el doctor Ler Art y su traje de cirujano jeje See Translation Artaerorap 2nez+Ler See Translation Share 18 people like this. Remove Jorge Egea Los turistaassss,tosSee Translation 1   at 9:06pm Remove Jairo Soto Fernandez Grandes!!!!!!!See Translation 1   at 9:24pm Remove Ivn Rodrguez Lopez Grandes made in la baeza!See Translation 1   at 9:28pm Remove Sophie Blin oh mon neuveu tu est un genie continue tantineSee Translation May 13 at 3:40am"
