Anja Distelrath   Michael bentigt etwas Untersttzung. Die Umfrage geht auch wirklich ganz flott. See Translation Michael Muchel added 2 new photos. Knnt Ihr bitte mitmachen und es selber auch teilen? Ist von mir und fr mich! Danke! https://www.umfrageonline.com/s/704be8d Und bitte noch das Bild liken, welches Euch besser gefllt! See Translation Like  Comment  Share Write a comment... Press Enter to post.Anja Distelrath via Social Media Konzepte   Feierabend-Literatur von U Michel. Udo, ich danke dir, dein MRBli ist mal wieder richtig gut.  reading Social Media Konzepte - Blog. See Translation Wirbel um Apple Music, erfolglose Bezahlschranken und mehr im Monatsrckblick Juni Sommerferien? Kennt das Netz nicht. Bei Facebook tut sich einiges, Statistiken erlauben interessante Einblicke und die digitale Wirtschaft schraubt krftig an ihren... socialmediakonzepte.de 1 Like Like  Comment  Share U Michel Curia likes this. Write a comment... Press Enter to post.Anja Distelrath shared Kreativ.Quartiere's photo.   Einer ist bereits weg und einer ist noch frei. Wer also noch einen hellen, hbschen Raum in netter Brogemeinschaft sucht, gerne bei mir melden. Der Raum bietet Platz fr bis zu 3 Personen. Ort: Rttenscheid. See Translation 2 Likes Like  Comment  Share 2 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Anja Distelrath via Social Media Konzepte   Der U Michel hat sich die Mhe gemacht und Social-Media-Urlaubstipps niedergeschrieben. Es ist nicht immer so, wie die Polizei vermutet...aber es kann durchaus passieren, dass auch Kriminelle eure Urlaubspostings mitlesen. Daher kommt hier fr alle, die sich nicht so gut mit den Facebook-Einstellungen auskennen, Udos Erklrbr-Blog. Danke, Udo! See Translation Warum Sie vor dem Urlaub die Freundesliste checken sollten | Social Media Konzepte Im Urlaub angekommen, werden gerne Gre an Facebook-Freunde gesendet. Polizei und Versicherungen stehen solchen Freudenpostings skeptisch... socialmediakonzepte.de 3 Likes Like  Comment  Share 3 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Anja Distelrath   Edited  Wer braucht noch einen schnen Broraum? Wir haben Platz in unseren neuen Rumlichkeiten und die sind wirklich toll. Perfekte Lage in Rttenscheid, direkt am Markt, in schnem Haus mit netten Nachbarn, und natrlich uns dazu smile emoticon Einer der Rume - welcher steht noch nicht genau fest - ist zu 90 % weg. Der andere ist aber noch zu haben. Meldet euch oder sagt/teilt es gerne weiter. See Translation +5 Kreativ.Quartiere added 8 new photos. Freiraum fr Kreative in ESSEN! Kooperative BROGEMEINSCHAFT sucht Mitmieter! Essen-Rttenscheid Raum 1: ca. 15 qm, 300 Euro, Raum 2: ca. 17 qm, 320 Euro, ca. 4...0 qm Konferenzraum kann gegen Aufpreis mitgenutzt werden. Interessenten bitte Mail an info@socialmediakonzepte.de Die kooperative Brogemeinschaft besteht aus den Agenturen Social Media Konzepte, Net-Commerce und skurrile welt new media - Gesamtflche von 170 qm. See More See Translation 9 Likes2 Comments Like  Comment  Share 9 people like this. Remove Katharina Jarzombek Schade dass nicht in Dsseldorf smile emoticon Liebe Gre!See Translation Like  Reply  1   at 7:10pm Remove Ikono Klast Ich bin an dem Raum interessiert, ich plane ein greres Kunstprojekt, bei dem ich tglich 8h lang mit einem 7 Kilo schweren Vorschlaghammer auf einen Amboss einschlage. Bevorzugt zu eurer Arbeitszeit natrlich. Wre das ok fr euch? grin emoticonSee Translation Like  Reply   at 8:51pm Remove Anja Distelrath Ja, klaro. Am besten nimmst du dann den Raum in der Mitte, dann haben auch alle was von deinem Kunstprojekt tongue emoticonSee Translation Like  1   at 9:16pm View more replies Write a comment... Press Enter to post.Anja Distelrath via Supermarkt   Das ist aber sehr schade frown emoticon David, Ela: Ich hoffe, dass ihr schnell eine neue Location findet. So ein groartiges Projekt wie der Supermarkt sollte unbedingt fortgefhrt werden. See Translation Die Brunnenstrae wird zur Spielstrae Die Postfiliale ist weg, das Ladengeschft des Kopierladens steht seit kurzem leer, zwei Supermrkte haben geschlossen, die Coworking-Studios sind Geschichte. Ende Juni verlsst ein weiterer Hoffun... weddingweiser.wordpress.com 4 Likes1 Comment Like  Comment  Share 4 people like this. Remove Rene Bogdanski Wirklich traurig... cry emoticon Das war so ein tolles Projekt. Und v.a. wo sollen wir denn jetzt blo in Berlin je wieder so einen leckeren Kaffee trinken gehen?See Translation Like  Reply  1  June 26 at 6:10pm Remove Anja Distelrath Das stimmt. Der Kaffee war auch mega lecker.See Translation Like  1  June 26 at 6:13pm Write a comment... Press Enter to post.Anja Distelrath shared Kreativ.Quartiere's photo.   Einer ist bereits weg und einer ist noch frei. Wer also noch einen hellen, hbschen Raum in netter Brogemeinschaft sucht, gerne bei mir melden. Der Raum bietet Platz fr bis zu 3 Personen. Ort: Rttenscheid. See Translation 2 Likes Like  Comment  Share 2 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Anja Distelrath via Social Media Konzepte   Der U Michel hat sich die Mhe gemacht und Social-Media-Urlaubstipps niedergeschrieben. Es ist nicht immer so, wie die Polizei vermutet...aber es kann durchaus passieren, dass auch Kriminelle eure Urlaubspostings mitlesen. Daher kommt hier fr alle, die sich nicht so gut mit den Facebook-Einstellungen auskennen, Udos Erklrbr-Blog. Danke, Udo! See Translation Warum Sie vor dem Urlaub die Freundesliste checken sollten | Social Media Konzepte Im Urlaub angekommen, werden gerne Gre an Facebook-Freunde gesendet. Polizei und Versicherungen stehen solchen Freudenpostings skeptisch... socialmediakonzepte.de 3 Likes Like  Comment  Share 3 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Anja Distelrath   Edited  Wer braucht noch einen schnen Broraum? Wir haben Platz in unseren neuen Rumlichkeiten und die sind wirklich toll. Perfekte Lage in Rttenscheid, direkt am Markt, in schnem Haus mit netten Nachbarn, und natrlich uns dazu smile emoticon Einer der Rume - welcher steht noch nicht genau fest - ist zu 90 % weg. Der andere ist aber noch zu haben. Meldet euch oder sagt/teilt es gerne weiter. See Translation +5 Kreativ.Quartiere added 8 new photos. Freiraum fr Kreative in ESSEN! Kooperative BROGEMEINSCHAFT sucht Mitmieter! Essen-Rttenscheid Raum 1: ca. 15 qm, 300 Euro, Raum 2: ca. 17 qm, 320 Euro, ca. 4...0 qm Konferenzraum kann gegen Aufpreis mitgenutzt werden. Interessenten bitte Mail an info@socialmediakonzepte.de Die kooperative Brogemeinschaft besteht aus den Agenturen Social Media Konzepte, Net-Commerce und skurrile welt new media - Gesamtflche von 170 qm. See More See Translation 9 Likes2 Comments Like  Comment  Share 9 people like this. Remove Katharina Jarzombek Schade dass nicht in Dsseldorf smile emoticon Liebe Gre!See Translation Like  Reply  1   at 7:10pm Remove Ikono Klast Ich bin an dem Raum interessiert, ich plane ein greres Kunstprojekt, bei dem ich tglich 8h lang mit einem 7 Kilo schweren Vorschlaghammer auf einen Amboss einschlage. Bevorzugt zu eurer Arbeitszeit natrlich. Wre das ok fr euch? grin emoticonSee Translation Like  Reply   at 8:51pm Remove Anja Distelrath Ja, klaro. Am besten nimmst du dann den Raum in der Mitte, dann haben auch alle was von deinem Kunstprojekt tongue emoticonSee Translation Like  1   at 9:16pm View more replies Write a comment... Press Enter to post.Anja Distelrath via Supermarkt   Das ist aber sehr schade frown emoticon David, Ela: Ich hoffe, dass ihr schnell eine neue Location findet. So ein groartiges Projekt wie der Supermarkt sollte unbedingt fortgefhrt werden. See Translation Die Brunnenstrae wird zur Spielstrae Die Postfiliale ist weg, das Ladengeschft des Kopierladens steht seit kurzem leer, zwei Supermrkte haben geschlossen, die Coworking-Studios sind Geschichte. Ende Juni verlsst ein weiterer Hoffun... weddingweiser.wordpress.com 4 Likes1 Comment Like  Comment  Share 4 people like this. Remove Rene Bogdanski Wirklich traurig... cry emoticon Das war so ein tolles Projekt. Und v.a. wo sollen wir denn jetzt blo in Berlin je wieder so einen leckeren Kaffee trinken gehen?See Translation Like  Reply  1  June 26 at 6:10pm Remove Anja Distelrath Das stimmt. Der Kaffee war auch mega lecker.See Translation Like  1  June 26 at 6:13pm Write a comment... Press Enter to post.Anja Distelrath via Social Media Konzepte   Return of the Schnffel...hihi...U Michel, supergut, wie immer. smile emoticon  reading Social Media Konzepte - Blog. See Translation Dstere Aussichten fr die Netzneutralitt, populre Youtube-Katzen und mehr im Monatsrckblick... Dstere Zukunft fr die Netzneutralitt, Hackerangriffe auf staatliche Server und Datenschutz wird zum Lippenbekenntnis  was ein Glck, dass der Monat auch... socialmediakonzepte.de 5 Likes4 Comments Like  Comment  Share 5 people like this. Remove U Michel Curia Hehe grin emoticonSee Translation Like  Reply   at 7:13pm Remove Salvatore Pisciotta Bser Udo See Translation Like  Reply   at 7:31pm Remove Anja Nazemi Super. Popcorn ist alle. Und ich htte noch gern so ein Pac-Man-Shirt. Geht das? Und die Katze auch. heart emoticon smile emoticonSee Translation Like  Reply  1   at 8:25pm Remove Ikono Klast Groartiger Clip von Delta!See Translation Like  Reply  1  June 18 at 5:13pm Write a comment... Press Enter to post.Anja Distelrath June 14  Instagram  #Catsitting am Wochenende: Mit Schorsch im Haar, Johnny in der Tasche und natrlich rumlmmeln auf dem Balkon. Und jetzt kommt die Fusselrolle zum Einsatz. 17 Likes1 Comment Like  Comment  Share 17 people like this. Remove Sarah Milunovi Wir haben auch einen Schorsch! heart emoticonSee Translation Like  Reply  1  June 14 at 6:54pm Write a comment... Press Enter to post.Anja Distelrath in Hamminkeln June 8  Instagram  Edited  Diese freundliche, neugierige #Kuh vom #Niederrhein war sehr an meinem Handy interessiert und hat daher schn in die Kamera geguckt...kurz danach traf ich auf ein groes, bissiges Minischwein. #someplacenew #52shots #23of52 #Hamminkeln 22 Likes6 Comments Like  Comment  Share 22 people like this. View 2 more comments Remove Markus Peters Klein, gemein, vom Niederrhein See Translation Like  Reply  1  June 8 at 4:17pm Remove U Michel Curia Khe sind die Geilsten grin emoticon https://www.facebook.com/AnimalsAustralia/videos/10153852684000299/See Translation Everyone should see this side to cows. 02:16 76,545,575 Views Animals Australia Warning: you're probably going to want to go out and hug a cow after watching this. Like  Reply  2  June 8 at 4:23pm Tanja Sodomchen Crossplanechen replied  1 Reply Remove Monika Idems Super Kuh-Portrt.See Translation Like  Reply  June 8 at 4:33pm Remove Anja Nazemi Ja, die Khe hier sind sehr aufgeschlossen. Das Schweinchen htt ich aber auch noch gern gesehen. smile emoticonSee Translation Like  Reply  June 8 at 4:44pm Remove Anja Distelrath Wer beit, bekommt kein Foto tongue emoticon Ansonsten war das wirkich groe Minischwein aber echt s.See Translation Like  1  June 8 at 5:33pm View more replies Write a comment... Press Enter to post.Anja Distelrath with Rene Bogdanski at Rttenscheider Markt June 1  Instagram  Diese Woche wird umgezogen. Dann findet ihr uns am wunderschnen Markt in #Rttenscheid (rotes Haus). Ich freu mich.  47 Likes5 Comments Like  Comment  Share 47 people like this. View 1 more comment Remove Tanja Sodomchen Crossplanechen bin neugierig auf die neue htte smile emoticonSee Translation Like  Reply  2  June 1 at 4:24pm Remove Roderich Roman Tylski Eure neue Schelle ist kaputt, das Plastik ist gebrochen.See Translation Like  Reply  June 2 at 5:07pm Roderich Roman Tylski replied  2 Replies Remove Social Media Konzepte Na toll, das hat man davon, wenn der Eingang im finsteren Durchgang ist. wink emoticon Der Hausmeister war eben schon da.See Translation Like  Reply  1  June 2 at 5:11pm Remove Anja Distelrath Roderich, wenn du vorbeikommen willst, lohnt es sich eh erst ab nchster Woche. Denn diese ziehen wir um. Ab Montag sollte dann die Klingel auch repariert sein smile emoticonSee Translation Like  Reply  1  June 2 at 5:12pm Write a comment... Press Enter to post."
