Carles Bou checked in at a place on Swarm. 5 hrs  Swarm  Recuperant forces despres d'un cap de setmana intens...  at La Tagliatella Escaldes - Engordany. Andorra. Report Share 6 people like this.Carles Bou checked in at a place on Swarm. June 20  Swarm  Marc organitzant els boxes de la #garmintriathlon ja tenim els dorsals  at Pavell de la Mar Bella. Share 19 people like this. Remove Makamen Bou Miro heart emoticon que monooo, com vol ajudar smile emoticonSee Translation June 21 at 2:31am  1Carles Bou posted from Change.org. Carles Bou May 14  Change.org  Joaquim Clavaguera Vil i alcaldables de CIU: Sr. Clavaguera: Dejeme cuidar de mi hija y no ponga en riesgo su vida. - Firma la peticin! Todava se necesitan 146 firmas! Carles Bou acaba de firmar esta peticin en Change.org. Share Jordi Gin likes this. Carles Bou March 3  Change.org  Poders Pblics Competents: STOP Greuges a l'esport catal - Firma la peticin! Todava se necesitan 546 firmas! Carles Bou acaba de firmar esta peticin en Change.org. Share 2 people like this.Carles Bou checked in at a place on Swarm  at Pasta Boixa. March 21  Swarm  Report ShareCarles Bou checked in at a place on Swarm  at DIR Sant Cugat. March 21  Swarm  Report ShareCarles Bou checked in at a place on Swarm  at Restaurant El Trabuc. March 15  Swarm  Report Share Remove Roger Granell Rubio Com ens cuidemSee Translation March 16 at 5:16am  1Carles Bou checked in at a place on Swarm  at DIR Sant Cugat. March 12  Swarm  Report ShareCarles Bou posted from Change.org. Carles Bou May 14  Change.org  Joaquim Clavaguera Vil i alcaldables de CIU: Sr. Clavaguera: Dejeme cuidar de mi hija y no ponga en riesgo su vida. - Firma la peticin! Todava se necesitan 146 firmas! Carles Bou acaba de firmar esta peticin en Change.org. Share Jordi Gin likes this. Carles Bou March 3  Change.org  Poders Pblics Competents: STOP Greuges a l'esport catal - Firma la peticin! Todava se necesitan 546 firmas! Carles Bou acaba de firmar esta peticin en Change.org. Share 2 people like this.Carles Bou checked in at a place on Swarm  at Pasta Boixa. March 21  Swarm  Report ShareCarles Bou checked in at a place on Swarm  at DIR Sant Cugat. March 21  Swarm  Report ShareCarles Bou checked in at a place on Swarm  at Restaurant El Trabuc. March 15  Swarm  Report Share Remove Roger Granell Rubio Com ens cuidemSee Translation March 16 at 5:16am  1Carles Bou checked in at a place on Swarm  at DIR Sant Cugat. March 12  Swarm  Report Share"
