Eduardo Quinhones Hall   Marreto Xavier ou Separados  nascena... See Translation Share 57 people like this. 434 shares View 7 more comments Remove Maria Do Mar 1  July 17 at 3:56pm Remove Antonio Carlos Conde 1  July 17 at 4:55pm Remove Antonio Carlos Conde Confesso que continuo a gostar muito mais do Becas....rssssSee Translation 3  July 17 at 6:29pm Remove Eduardo Quinhones Hall Eu tambem!See Translation 2  July 17 at 8:29pm Remove Maria Do Mar Vou roubar!See Translation 1  July 17 at 7:54pm Remove Eduardo Quinhones Hall Foi feito para partilhar. H que espalhar o amor! See Translation July 17 at 8:29pmEduardo Quinhones Hall June 19  Publico.pt   preciso passar a palavra: Porque o trabalho de estruturas como o Teatro Co Solteiro e o Atelier Real e o servio/apoio/suporte que tm prestado  comunidade artstica  relevante no pouco apoiado panorama cultural do pas (sendo pouco um eufemismo para nfimo, residual, praticamente inexistente); Porque  Direito/Dever do Estado (aquele que somos todos ns, ou deveramos ser) promover a democratizao do acesso  cultura, consagrado na nossa Constituio ( s reler, por... exemplo, o artigo 73.); Porque devemos ser mais exigentes; Passa a palavra: Para que se partilhe, para que ecoe, para que se perceba, para que se saiba, para que no se esquea, para que se apoie, para que se ajude, para que se encontrem alternativas, para que no se deixe morrer, para que no morramos ns, ainda mais estpidos. See More See Translation Ningum lhes tira a rua Numa zona de Lisboa onde a invaso turstica entrou em acelerao, a presena de companhias como a RE.AL e a Co Solteiro garante uma vitalidade cultural que de outra forma no existiria. Pela primeira vez, no receberam apoio da DGArtes.... publico.pt Share 15 people like this. 3 sharesEduardo Quinhones Hall   Edited  Sobre os perigos do Copy+Paste: Hoje h um pobre designer que vai ser despedido na EasyJet inglesa... ou talvez no. Em todo o caso, boa sorte para ele! #portugalisnotgreece #portugalnoagrcia #easyjet #poordesigner #copypaste #yourefired See Translation Share 13 people like this. Remove Ana Nunes Antes, confundidos com Espanha... agora com Grcia... hum... o que significar isso?! tongue emoticonSee Translation 2  June 16 at 1:13am Remove Deize Fonseca Serrano Ignorncia pura, Ana. No s no conhecem Portugal como no se do ao trabalho de conhecerem a geografia de outros pases (no caso a Grcia). Ou ento, ainda mais simples, o copy+paste foi um grande deslize feito de madrugada. ;pSee Translation 1  June 16 at 5:01amEduardo Quinhones Hall   Sobre a Evoluo See Translation Share 10 people like this. 1 shareEduardo Quinhones Hall shared Manifesto em defesa da Cultura's photo.   Edited  Quem no for  um ovo podre! See Translation Share 10 people like this. Remove Lucilia Telmo eu vou estar em reunio, sou um ovo podre, mas estarei l em esprito.See Translation 1   at 6:45pm Remove Eduardo Quinhones Hall Lucilia sei bem que estarias l se assim pudesses! s s um ovo, pronto! wink emoticon beijinhoSee Translation  at 11:25pm Remove Maria Castro Pimenta oh p a malta tem horrios fatelas, podiam fazer no fim de semana....ou amanh....See Translation June 10 at 8:58amEduardo Quinhones Hall   Edited  Sobre o Belo: Podia ser um quadro de Klimt, mas  s o momento de libertao de uma dura realidade vivida ainda por muitas mulheres. Freedom Portrait: A woman takes off blackness after reaching safety - foto de Jack Shahine (jackshahine.wordpress.com) See Translation Share 40 people like this. 1 share View 1 more comment Remove Ana Greggio Lindo.See Translation 1  June 8 at 2:38pm Remove Patrcia Moutinho 1  June 8 at 4:36pm Remove Antonio Carlos Conde like emoticon 1  June 8 at 5:02pm Remove Ceclia Henriques heart emoticon heart emoticon 1  June 8 at 10:49pmEduardo Quinhones Hall   Poderoso See Translation Nature Is Speaking Nature is speaking, and you won't believe what it's saying. www.natureisspeaking.org #NatureIsSpeaking natureisspeaking.org Share 7 people like this. Remove Mariana Gaudich ...mesmoooooSee Translation May 29 at 5:58pm Remove Antonio Carlos Conde May 30 at 1:34am"
