Cheve Gustavo Echevarria 13 hrs  iOS  Toda Clase  at Mercado De Las Flores San Angel. See Translation 4 Likes1 Comment Like  Comment  Share 4 people like this. Remove Hctor De Santiago Ramrez Es que los hacen con ClaseSee Translation Like  Reply  8 hrs Write a comment... Press Enter to post.Cheve Gustavo Echevarria July 29 at 12:16pm  Flipboard  Cortito, interesante. Bill Gates on Education and Good Teachers Bill Gates from TED Talks flip.it 2 Likes1 Comment Like  Comment  Share 2 people like this. Remove Daniel Sierra http://youtu.be/zE5eH52Vqkw Si la enseanza: Mariana Maggio at TEDxUCES Licenciada en Ciencias de la Educacin, Especialista y Magister en Didctica de la Universidad de Buenos Aires. Profesora Adjunta Regular. rea de Tecnologa... youtube.com Like  Reply  Yesterday at 4:38am Write a comment... Press Enter to post.Cheve Gustavo Echevarria   Tampoco es por presumir (ver post anterior), pero tambin voy a estar hablando aqu, al lado de gente increble.  with Pedro Aparicio and Patricia Garcia. See Translation Mexico Summit Featuring Google for Education  EdTechTeam Global Summits featuring Google for... We invite you to join us for the EdTechTeam Mexico Summit Featuring Google for Education mx.gafesummit.com 9 Likes2 Comments Like  Comment  Share 9 people like this. Remove Patricia Garcia Y yo contigo querido colega. Va a ser un verdadero honor!See Translation Like  Reply  Yesterday at 7:12am Remove Adriana Lara Felicidades honor a quien honor mereceSee Translation Like  Reply  Yesterday at 10:01am Write a comment... Press Enter to post.Cheve Gustavo Echevarria   No es por presumir pero voy a estar hablando un ratito aqu. See Translation Bett Latin America Leadership Summit 2015 Bett Latin America Leadership Summit is the most important education-technology summit in the region, bringing together the leading decision makers from across Latin America. en.latam.bettsummit.com 29 Likes5 Comments Like  Comment  Share 29 people like this. View 1 more comment Remove Isaac Ursula Ya eres de ligas mayores Cheve Gustavo EchevarriaSee Translation Like  Reply  July 29 at 2:09pm Remove Cheve Gustavo Echevarria Isaac Ursula Pero no es en el programa principal de conferencias, obviamente! Creo que le van a poner un cajn y un megfono. Jajaja.See Translation Like  Reply  July 29 at 7:12pm Remove Gabriela Manzanedo Cheve muchas felicidades!!!!See Translation Like  Reply  July 29 at 9:22pm Remove Bety Arceo Wowwww!!! Muchas felicidades!!See Translation Like  Reply  Yesterday at 5:40am Write a comment... Press Enter to post.Cheve Gustavo Echevarria shared a link.   All of These 6 People Sit Together In The Darkness. When Lights Come On, They Are Shocked All of These 6 People Sit Together In The Darkness. When Lights Come On, They Are Shocked Author admin 111615 The first impression we have on a person is usually... yposts.com 4 Likes Like  Comment  Share 4 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Cheve Gustavo Echevarria   Ya nada tiene sentido. See Translation 8 Likes3 Comments Like  Comment  Share 8 people like this. Remove Hctor De Santiago Ramrez Like  Reply  July 21 at 7:36am Remove Martyn Peters Aaahh jajajajaSee Translation Like  Reply  July 21 at 8:19am Remove Eduardo Alcaraz Son como las bolsas de sabritasSee Translation Like  Reply  July 21 at 9:29am Write a comment... Press Enter to post.Cheve Gustavo Echevarria   Tampoco es por presumir (ver post anterior), pero tambin voy a estar hablando aqu, al lado de gente increble.  with Pedro Aparicio and Patricia Garcia. See Translation Mexico Summit Featuring Google for Education  EdTechTeam Global Summits featuring Google for... We invite you to join us for the EdTechTeam Mexico Summit Featuring Google for Education mx.gafesummit.com 9 Likes2 Comments Like  Comment  Share 9 people like this. Remove Patricia Garcia Y yo contigo querido colega. Va a ser un verdadero honor!See Translation Like  Reply  Yesterday at 7:12am Remove Adriana Lara Felicidades honor a quien honor mereceSee Translation Like  Reply  Yesterday at 10:01am Write a comment... Press Enter to post.Cheve Gustavo Echevarria   No es por presumir pero voy a estar hablando un ratito aqu. See Translation Bett Latin America Leadership Summit 2015 Bett Latin America Leadership Summit is the most important education-technology summit in the region, bringing together the leading decision makers from across Latin America. en.latam.bettsummit.com 29 Likes5 Comments Like  Comment  Share 29 people like this. View 1 more comment Remove Isaac Ursula Ya eres de ligas mayores Cheve Gustavo EchevarriaSee Translation Like  Reply  July 29 at 2:09pm Remove Cheve Gustavo Echevarria Isaac Ursula Pero no es en el programa principal de conferencias, obviamente! Creo que le van a poner un cajn y un megfono. Jajaja.See Translation Like  Reply  July 29 at 7:12pm Remove Gabriela Manzanedo Cheve muchas felicidades!!!!See Translation Like  Reply  July 29 at 9:22pm Remove Bety Arceo Wowwww!!! Muchas felicidades!!See Translation Like  Reply  Yesterday at 5:40am Write a comment... Press Enter to post.Cheve Gustavo Echevarria shared a link.   All of These 6 People Sit Together In The Darkness. When Lights Come On, They Are Shocked All of These 6 People Sit Together In The Darkness. When Lights Come On, They Are Shocked Author admin 111615 The first impression we have on a person is usually... yposts.com 4 Likes Like  Comment  Share 4 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Cheve Gustavo Echevarria   Ya nada tiene sentido. See Translation 8 Likes3 Comments Like  Comment  Share 8 people like this. Remove Hctor De Santiago Ramrez Like  Reply  July 21 at 7:36am Remove Martyn Peters Aaahh jajajajaSee Translation Like  Reply  July 21 at 8:19am Remove Eduardo Alcaraz Son como las bolsas de sabritasSee Translation Like  Reply  July 21 at 9:29am Write a comment... Press Enter to post."
