Henning Klocke   Ich kann es kaum fassen - so grausam und nichts fr schwache Nerven! See Translation Freilassung der @SeaShepherdDe - Aktivisten Susan Larsen und Tom Strerath Auf den Farern wurden am 26.Juli zwei Tierschutzaktivisten festgenommen, darunter auch ein deutscher. Sie setzten sich dafr ein, dass das sinnlose... change.org 1 Like Like  Share Dagmar Fischnaller likes this.Henning Klocke   Ich hab' mal wieder eine schne Geschichte gefunden: Das ist schon so eine Sache, wenn man zu verbissen ist.... die Geschichte heit: Schwertkampf... Vor langer Zeit kam ein junger Schler zu einem Meister des Schwertkampfes, um diese alte Kunst zu erlernen. Voller Ungeduld strmte er auf den alten Mann zu: Meister, sagte er, wenn ich fleiig lerne - wie lange werde ich brauchen, um die Kunst des Schwertkampfs zu erlernen? Vielleicht zehn Jahre, antwortete der Meister. Und wenn ich auergewhnlich hart arbeite? Wie lange werde ich dann brauchen? Wahrscheinlich dreiig Jahre. Der Schler war verdutzt. Ich bin bereit, alles zu tun, jede Mhe auf mich zu nehmen und jedes Opfer zu bringen, sagte er. Ich mchte die Kunst in der krzest mglichen Zeit erlernen. In diesem Fall, so der Meister, wird es wahrscheinlich siebzig Jahre dauern. Quelle: Unbekannt See More See Translation 9 Likes1 Comment Like  Share 9 people like this. Remove Sabine Oel-Cocco Diese Geschichte gefllt mir richtig gut. Gute Geschichten zu sammeln ist auch was sehr wertvolles!See Translation Like  1  Yesterday at 2:47amHenning Klocke shared Caroline Mutoko's video.   Die beste Gesprchskultur der Welt. smile emoticon See Translation 0:00/0:56 Watch Later 4,645,562 Views Caroline Mutoko uploaded a new video from June 23 at 1:10pm to her timeline. Couldn't resist! Hopefully this doesn't happen at your home smile emoticon Do enjoy and please share the laughs. 2 Likes Like  Share 2 people like this.Henning Klocke shared GEDANKENtanken's photo.   schlicht und ergreifend. smile emoticon See Translation GEDANKENtanken So einfach ist das! In diesem Sinne: Happy Freitag, der 13te smile emoticon Mehr Gedanken tanken > GEDANKENtanken See Translation 3 Likes1 Comment Like  Share 3 people like this. Remove Ingo Roth ist das nun wrtlich oder im bertragenen Sinne gltig, oder beides?See Translation Like  1  July 29 at 2:50amHenning Klocke shared Ruben Mandolini's video.   Das htte Johann Sebastian Bach sicherlich auch gefreut. See Translation 0:00/2:12 Watch Later 31,660,839 Views Ruben Mandolini uploaded a new video. WOW! Hokkaido Show Gardens! Garden of sound! Great art! 3 Likes Like  Share 3 people like this.Henning Klocke shared haberinbizden.com's video.   Was knnen wir tun, um unseren Kindern einen sinnvollen Umgang mit den Medien zu zeigen? See Translation 0:00/4:40 Watch Later 36,650,606 Views haberinbizden.com uploaded a new video. Cocuklariniz yaninizdayken gzlerinizi acin interneti degil...! MUTLAKA IZLEYIN LTFEN! See Translation 5 Likes Like  Share 5 people like this."
