Mesut Dnmez changed his profile picture.   Share 11 people like this. Remove Murat Sevgi sanallatrld ve yok edilemez... grin emoticonSee Translation January 27 at 8:54am  1Mesut Dnmez changed his profile picture.   Share 7 people like this.Mesut Dnmez changed his profile picture.   Share 8 people like this.Mesut Dnmez changed his profile picture.   Share 8 people like this.Mesut Dnmez shared MENTAL's photo.   MENTAL Bunu Darwin demi mi bilemem ama kim demise iyi demi... See Translation Share 8 people like this.Mesut Dnmez shared a link.   Kerim ve Selim Altnok'un mthi yaam ykleri... Kr Fotoraflar Projesi'nden grme engelli ikizler Kerim ve Selim Altnok'un mthi yaam ykleri... youtube.com ShareMesut Dnmez   Bugn bir baka gzel geiyor #inovasyonhaftas See Translation Share 21 people like this.Mesut Dnmez shared Gnn Sz's photo.   Gnn Sz TAVUKLARIN KARNINDAN TMR FIKIRIYOR !! Tavuk diye bize yedirdiklerine bakn !.. stanbul niversitesi Onkoloji Enstitsnden Dr. Yavuz Dizdar, tavuk yetitir...iciliinde uygulanan yntemleri eletirdi; Entegre tavuk tesislerinde abuk bysnler diye ila verilen tavuklar kansere yol ayor. Kuluka sresi 17 gne inen tavuklar kesilmediklerinde kendiliinden 45 gnde lyorlar. te dehete dren veriler; stanbul niversitesi Onkoloji Enstitsnden Dr. Yavuz Dizdar, salmzla nasl oynandn ifa etti. Verdii bilgiler tyler rpertici. HAYVANIN KARNINDAN TMR FIKIRIYOR !! Dizdarn aktardklar yle; *Tavuk diye nnze konulan hayvann kuluka sresini ksaltlarak 17 gne indirdiler. *Hayvanlarn bacak yaplar deiti. *Bu hayvanlar 45 gn sonra kendiliinden lyor. *Yaplan aratrmada doal rnle beslenen civcivlerin 45 gn sonra ayakta duramad grld. *Tavuk diye nnze konulan hayvann karnndan tmrler fkryor. *Tavukular tptan 50 sene nde gidiyor. *Bu endstrinin grevi size zerinde et tutturulmu bir ey vermek. Hayvann salkl olmas umurlarnda deil. Bu iin ilgin yan, bunun onayn da veterinerlerden alyorlar. LA ENDSTRS N SES IKARMIYORLAR Dnyada belli bal kanserlerde art gzlendiini belirten Dizdar, Dnyada btn lkelerde kanser artmyor, btn kanserler de artmyor. Belli kanser trleri artyor, bunu ABD de biliyor. Mevcut olan durumun farkndalar, ok umurlarnda olduunu sanmayn, hi umurlarnda deil. nk paralelinde ila endstrisi byyor. Geldiimiz noktada bir lkenin gdasn ne kadar endstriletirirseniz, ne kadar markete tkarsanz, uzun raf mr ile ne kadar bozulmaz hale getirirseniz hastaln da o kadar arttn gryorsunuz. ifadelerini kulland. Dizdar, gvenli olan bakliyat ve hububat yenilmesini tavsiye etti. SALIK ADINA; BLGLENDRMEK N PAYLAALIM LTFEN ! See More See Translation ShareMesut Dnmez changed his profile picture.   Share 10 people like this.Mesut Dnmez shared Mhendisiz Olm Biz's photo.   Mhendisiz Olm Biz Bak as... See Translation Share 5 people like this. Remove Murat Sevgi st resimde, sadaki aa yamuk olmasa; tamam da...See Translation  at 11:23pm Remove Mesut Dnmez Aa da ortama uymu, binaya gre uzam herhalde, yoksa Photoshop mu smile emoticonSee Translation  at 11:28pm"
