Sandra Garbati via Monoklon   Edited  un petit 'dope sound' pour tous les amoureux de l'amour... FRESH ! heart emoticon See Translation Monoklon feat. Anir - If I Lose Myself A few months back, @francoisrengere sat down with his friend and talented musician Alex, to form a new electronic pop project. Today their first track as @monoklon is announced! Listen in, comment, fo soundcloud.com|By monoklon 1 Like Like  Share Poulliat Rachel likes this.Sandra Garbati   Edited  mes racines, ma ville natale...  Marseille est une ville selon mon cur. Cest aujourdhui la seule des capitales antiques qui ne vous crase pas avec les monuments de son pass. Elle a lair bon enfant et rigolarde. Elle est sale et mal foutue. Mais cest nanmoins une des villes les plus mystrieuses du monde et des plus difficiles  dchiffrer.  Blaise Cendrars See Translation Marseille in Motion vimeo.com 8 Likes3 Comments Like  Share 8 people like this. Remove Earle Speranza So nice Sandra. April 20 at 12:36am  Like  1 Remove Vincent Favarel MerciSee Translation April 20 at 1:19am  Like  1 Remove Earle Speranza The images belie the reputation. What a beauty! April 20 at 1:22am  Like  1Sandra Garbati added 2 new photos.   wow... so inspiring ! 11 Likes1 Comment Like  Share 11 people like this. Remove Sandra Garbati http://www.boredpanda.com/vintage-photography-sundance.../ Instead Of Photographing Hollywood Stars With DSLR, Artist Uses Vintage Tintype Camera In a phenomenal blend of historical and modern photo techniques, New York-based photographer Victoria Will has created a series of extraordinary vintage portraits of actors and other celebrities that she took at the 2015 Sundance Film Festival in NY. Thespians at the famous indie film festival lined boredpanda.com  at 11:37pm  Like  1Sandra Garbati updated her cover photo.   8 Likes1 Comment Like  Share 8 people like this. Remove Earle Speranza Isn't every moment perfect? March 26 at 12:18am  Like  1Sandra Garbati March 25  Paris, France  heart emoticon bonne journe ! See Translation Worakls - Toi (Original Mix) Worakls - Toi (HM08) EMH Music | Electro - Minimal - House  Facebook: http://on.fb.me/1hdWdLt  Subscribe: http://bit.ly/EMHmusic Beatport: https://pro.beat... youtube.com 2 Likes Like  Share 2 people like this.Sandra Garbati shared design-dautore.com's post.   design-dautore.com added 4 new photos. #blackandwhite #photography 13 Likes3 Comments Like  Share 13 people like this. Remove Marion Boivin MagnifiqueSee Translation March 19 at 5:47am  Like  1 Remove Cline Breuils C'est juste beau!See Translation March 19 at 2:42pm  Like  1 Remove Veronique Duclos-Olry SublimeSee Translation March 19 at 3:18pm  Like  1Sandra Garbati updated her cover photo.   Edited  Quick note to self.... 3 Likes Like  Share 3 people like this.Sandra Garbati added 2 new photos.   wow... so inspiring ! 11 Likes1 Comment Like  Share 11 people like this. Remove Sandra Garbati http://www.boredpanda.com/vintage-photography-sundance.../ Instead Of Photographing Hollywood Stars With DSLR, Artist Uses Vintage Tintype Camera In a phenomenal blend of historical and modern photo techniques, New York-based photographer Victoria Will has created a series of extraordinary vintage portraits of actors and other celebrities that she took at the 2015 Sundance Film Festival in NY. Thespians at the famous indie film festival lined boredpanda.com  at 11:37pm  Like  1Sandra Garbati updated her cover photo.   8 Likes1 Comment Like  Share 8 people like this. Remove Earle Speranza Isn't every moment perfect? March 26 at 12:18am  Like  1Sandra Garbati March 25  Paris, France  heart emoticon bonne journe ! See Translation Worakls - Toi (Original Mix) Worakls - Toi (HM08) EMH Music | Electro - Minimal - House  Facebook: http://on.fb.me/1hdWdLt  Subscribe: http://bit.ly/EMHmusic Beatport: https://pro.beat... youtube.com 2 Likes Like  Share 2 people like this.Sandra Garbati shared design-dautore.com's post.   design-dautore.com added 4 new photos. #blackandwhite #photography 13 Likes3 Comments Like  Share 13 people like this. Remove Marion Boivin MagnifiqueSee Translation March 19 at 5:47am  Like  1 Remove Cline Breuils C'est juste beau!See Translation March 19 at 2:42pm  Like  1 Remove Veronique Duclos-Olry SublimeSee Translation March 19 at 3:18pm  Like  1Sandra Garbati updated her cover photo.   Edited  Quick note to self.... 3 Likes Like  Share 3 people like this."
