Sri Marlina shared a link.   MCI: Ini Ayat Suci, Dibaca dengan Langgam Jawa, Kesannya Kayak Nonton Ketoprak - Salam Online JAKARTA (SALAM-ONLINE): Ketua Umum Muallaf Center Indonesia (MCI), Steven Indra Wibowo mengaku terkejut melihat video tilawah Al-Quran dengan langgam Jawa. Menurutnya, apa yang diperlihatkan video itu hanya akan menjadi masalah. Selama itu bukan ayat-ayat suci Al-Quran, tidak masalah, tapi ini ay salam-online.com|By MahirCom 1 Like Like  Comment  Share Anggie Uli likes this. Write a comment... Press Enter to post.Sri Marlina March 13  Jakarta, Indonesia  Nikentania Linggardini Apa kabarnya bu?? Niken di Jakarta bagian mano bu? 1 Comment Like  Comment  Share Remove Nikentania Linggardini Baeeekk SM, SM apo kabar? Keke di Jakarta Selatan, di Panglima Polim March 13 at 1:04pm  Like Write a comment... Press Enter to post.Sri Marlina June 4, 2014  Hootsuite  Sesungguhnya sebagian perkataan itu ada yang lebih keras dari batu, lebih pahit dari jadam, lebih panas dari bara, dan lebih tajam dari tusukan. Sesungguhnya hati merupakan ladang, maka tanamilah dia dengan perkataan yang baik, sebab bila tidak tumbuh semuanya, maka niscaya akan tumbuh sebagian (Al Haditz) 7 Likes Like  Comment  Share 7 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Sri Marlina January 2, 2014  Change.org  demi masa depan anak cucu kita...... TransTV: Segera Hentikan Penayangan YKS - Paraf Petisi! 1524 tanda tangan masih diperlukan! Sri Marlina baru saja menandatangani petisi ini pada Change.org . 2 Likes1 Comment Like  Comment  Share 2 people like this. Remove Kis Yn  ,,,tdk mendidik...apalagi tayanganya lama bangetSee Translation January 2, 2014 at 9:51pm  Like Write a comment... Press Enter to post.Sri Marlina March 21, 2013  Jakarta, Indonesia  Dari tadi siang, postingan FB baru ke upload skg..hmmmm...aneh 1 Comment Like  Comment  Share Remove Christine Siagian Yg lebih aneh lagi 25 jadi 1025 *if you know what i mean* hahahahah :)))) March 21, 2013 at 8:05pm  Like  1 Write a comment... Press Enter to post.Sri Marlina February 4, 2013  SurveyMonkey  Dear teman-teman, Partisipasinya dalam mengisi survei ini akan sangat membantu kami. Mohon bantuannya ya smile emoticon INLITE INDONESIA Survey: Self Storage 2013 Please take the survey titled INLITE INDONESIA Survey: Self Storage 2013. Your... Like  Comment  Share Write a comment... Press Enter to post.Sri Marlina January 22, 2013  Jakarta, Indonesia  ada yg minat jadi partnership executive untuk e-commerce? requirementnya: - english passive and active - S1, any major - diutamakan wanita... minat: send cv ke karir@inlite.co.id atau PM me..ditunggu ya... mohon disebarkan ke teman, saudara atau kolega yg membutuhkan. thenkyuuu... See More 1 Like1 Comment1 Share Like  Comment  Share Presilia Prihastuti likes this. 1 share Remove Bahtiar gaweane opo wae, bu January 22, 2013 at 7:14pm  Like Write a comment... Press Enter to post.Sri Marlina January 9, 2013  Jakarta, Indonesia  Tahukah kamu apakah self storage itu? Riset Pasar Self Storage Survey surveymonkey.com 1 Like1 Comment Like  Comment  Share Maulana Malik likes this. Remove Kis Yn Ndak tau nya.See Translation January 9, 2013 at 2:04pm  Like Write a comment... Press Enter to post.Sri Marlina wrote a new note: Isi Surveynya, Gratis Vouchernya!   Isi Surveynya, Gratis Vouchernya! Hello,   Saat ini saya dan teman-teman di Inlite Indonesia sedang melakukan online research mengenai self storage di Indonesia. Research ini bertujuan untuk memahami keinginan pasar akan self storage. Kami berharap anda bersedia meluangkan waktu untuk mengisi survey kami....  Oh ya, anda juga berkesempatan untuk mendapatkan voucher Starbucks lho :)    Cheers Lina  KLIK DI SINI UNTUK MEMULAI See More 1 Like Like  Comment  Share Maulana Malik likes this. Write a comment... Press Enter to post.Sri Marlina January 6, 2013  Jakarta, Indonesia  Saya sedang melakukan survey mengenai pasar storage di Indonesia. Mohon dibantu isi ya, hny bbrp menit saja kok Berikut link-nya: https://www.surveymonkey.com/s/inlite-storage... Untuk 20 org yg beruntung akan ada voucher starbucks gratis lho. Thanks www.surveymonkey.com See More Riset Pasar Self Storage Survey surveymonkey.com Like  Comment  Share Write a comment... Press Enter to post.Sri Marlina   Maju teruussss Pak DI! Dahlan Iskan: Gangnam Style Sepanjang Tahun Senam pagi. Keringat pun bercucuran oleh gerak yang kian keras dan matahari Makassar yang kian tinggi. Apalagi setelah lagu Korea dipakai sebagai gerakan penutupnya. finance.detik.com 1 Comment Like  Comment  Share Write a comment... Press Enter to post.Sri Marlina October 12, 2012  Jakarta, Indonesia  Dear temans, tolong di share ya siapa tau ada teman & keluarga yang lagi membutuhkan. Job Opportunity: Account Executive PT Inlite Indonesia, sebuah perusahaan research & digital consulting yang sedang berkembang pesat membutuhkan seorang account executive.... Requirements: - Min. D3 in any background - Internet savvy - Analytical minded - Problems solving - Target oriented - Entry level or Fresh Graduate is preferred If youre interested with this position, please send your resume to: karir@inlite.co.id Only the shortlisted candidate(s) will be notified See More 4 Likes Like  Comment  Share 4 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Sri Marlina January 9, 2013  Jakarta, Indonesia  Tahukah kamu apakah self storage itu? Riset Pasar Self Storage Survey surveymonkey.com 1 Like1 Comment Like  Comment  Share Maulana Malik likes this. Remove Kis Yn Ndak tau nya.See Translation January 9, 2013 at 2:04pm  Like Write a comment... Press Enter to post.Sri Marlina wrote a new note: Isi Surveynya, Gratis Vouchernya!   Isi Surveynya, Gratis Vouchernya! Hello,   Saat ini saya dan teman-teman di Inlite Indonesia sedang melakukan online research mengenai self storage di Indonesia. Research ini bertujuan untuk memahami keinginan pasar akan self storage. Kami berharap anda bersedia meluangkan waktu untuk mengisi survey kami....  Oh ya, anda juga berkesempatan untuk mendapatkan voucher Starbucks lho :)    Cheers Lina  KLIK DI SINI UNTUK MEMULAI See More 1 Like Like  Comment  Share Maulana Malik likes this. Write a comment... Press Enter to post.Sri Marlina January 6, 2013  Jakarta, Indonesia  Saya sedang melakukan survey mengenai pasar storage di Indonesia. Mohon dibantu isi ya, hny bbrp menit saja kok Berikut link-nya: https://www.surveymonkey.com/s/inlite-storage... Untuk 20 org yg beruntung akan ada voucher starbucks gratis lho. Thanks www.surveymonkey.com See More Riset Pasar Self Storage Survey surveymonkey.com Like  Comment  Share Write a comment... Press Enter to post.Sri Marlina   Maju teruussss Pak DI! Dahlan Iskan: Gangnam Style Sepanjang Tahun Senam pagi. Keringat pun bercucuran oleh gerak yang kian keras dan matahari Makassar yang kian tinggi. Apalagi setelah lagu Korea dipakai sebagai gerakan penutupnya. finance.detik.com 1 Comment Like  Comment  Share Write a comment... Press Enter to post.Sri Marlina October 12, 2012  Jakarta, Indonesia  Dear temans, tolong di share ya siapa tau ada teman & keluarga yang lagi membutuhkan. Job Opportunity: Account Executive PT Inlite Indonesia, sebuah perusahaan research & digital consulting yang sedang berkembang pesat membutuhkan seorang account executive.... Requirements: - Min. D3 in any background - Internet savvy - Analytical minded - Problems solving - Target oriented - Entry level or Fresh Graduate is preferred If youre interested with this position, please send your resume to: karir@inlite.co.id Only the shortlisted candidate(s) will be notified See More 4 Likes Like  Comment  Share 4 people like this. Write a comment... Press Enter to post."
