Zestadianna Adzel updated her cover photo.   Share 25 people like this. Remove Purwo Widodo Selamat menempuh perjalanan kehidupan berkeluarga  Remove Zestadianna Adzel terima kasiiih.. grin emoticon 3 hrs Remove Kevin Naldo Ohsome! 3 hrs Remove Zestadianna Adzel hahaa.. thanks! 3 hrsZestadianna Adzel updated her cover photo.   Share 8 people like this. Remove Esa Hatida Penganteeeeeen....... (^-^)/ July 12 at 9:56pm Remove Harry Syahputra tata haneymoon.... July 14 at 10:47pm Remove Zestadianna Adzel Teh Esa Hatida hahahah udh lewat teh jadi pengantennyaaa.. Bang Harry Syahputra hehehe... Udh bulan mei kmrn ni banggg... 1  July 15 at 5:04amZestadianna Adzel updated her cover photo.   Share 11 people like this. Remove Heriansyah Bin Syahrul  at 7:57pm Remove Tutut Widiyastuti Wah yg lagi honeymoon. Selamat menikmati kebersamaan.See Translation June 23 at 12:11amZestadianna Adzel updated her cover photo.   Share 9 people like this.Zestadianna Adzel updated her cover photo.   Share 23 people like this. View 2 more comments Remove Desri Maulina S udah nikah ta?See Translation  at 3:52pm Remove Desri Maulina S oalah,, baru buka invitationnya ta... haha.. tgl 16 ini thoo... semoga SaMaRa ya.. maaf blm bs dtg, msh d depokSee Translation  at 3:54pm Remove Esa Hatida Welcome to our big family, Kak Tata Zestadianna Adzel , sakinah mawadah wa rahmah yaa... () ()/  at 5:33pm Remove Zestadianna Adzel Desri Maulina S aaamiiiiiin.. Makasih saaarrr... Teh Esa Hatida hehehe aaamiiiiin.. Makasih teeehhh... grin emoticon 1   at 9:06pmZestadianna Adzel updated her cover photo.   ShareZestadianna Adzel updated her cover photo.   Share 23 people like this. View 2 more comments Remove Desri Maulina S udah nikah ta?See Translation  at 3:52pm Remove Desri Maulina S oalah,, baru buka invitationnya ta... haha.. tgl 16 ini thoo... semoga SaMaRa ya.. maaf blm bs dtg, msh d depokSee Translation  at 3:54pm Remove Esa Hatida Welcome to our big family, Kak Tata Zestadianna Adzel , sakinah mawadah wa rahmah yaa... () ()/  at 5:33pm Remove Zestadianna Adzel Desri Maulina S aaamiiiiiin.. Makasih saaarrr... Teh Esa Hatida hehehe aaamiiiiin.. Makasih teeehhh... grin emoticon 1   at 9:06pmZestadianna Adzel updated her cover photo.   Share"
