Francis Jette shared RDS's video.   0:00/0:16 Watch Later 256,333 Views RDS uploaded a new video. Voici le premier tweet-vido en sol montralais fait par Didier Drogba sur son compte twitter! See Translation 41 Likes2 Comments Like  Comment  Share 41 people like this. Remove Frdric Bastien Forrest malade!See Translation Like  Reply  1  Yesterday at 5:44am Remove Dimitri Etienne LolSee Translation Like  Reply  Yesterday at 11:43am Write a comment... Press Enter to post.Francis Jette shared Union Bow Ties's photo.   Pour les amateurs de #Bowties! See Translation Union Bow Ties Concours : Gagnez le noeud papillons de votre choix ! (1) AIMEZ et PARTAGEZ cette photo puis (2) DEVENEZ FAN de notre page Facebook pour courir la chance de gag...ner le noeud papillon de votre choix. Le gagnant sera dvoil le 15 aot. Bonne chance !  Contest : Win the bow tie of your choice. (1) LIKE and SHARE this photo (2), BECOME A FAN of our Facebook page and you could win the bow tie of your choice. The winner will be announced on August 15th. Good luck ! See More See Translation 1 Like1 Comment Like  Comment  Share Jean-Franois Guilbault likes this. Remove Mlissa Perron Jean-Franois Guilbault!!!! Like  Reply  2  Yesterday at 6:08am Write a comment... Press Enter to post.Francis Jette   Edited  Tout a commenc par une publication Facebook de Frdric Emond qui a dcid de faire de son plerinage un vnement des Zinternets. Maintenant, tous  l'Oratoire pour Didier Drogba! #SaintDrogba!  with Frdric Emond. See Translation Tous  l'Oratoire pour Didier #SaintDrogba - Balle Courbe Un petit fut a annonc sur Facebook qu'il allait monter les marches de l'Oratoire Saint-Joseph  genoux si Didier Drogba signait avec l'Impact. C'est fait. ballecourbe.ca 13 Likes3 Comments Like  Comment  Share 13 people like this. Remove Frdric Emond On vous attend tous avec (ou sans) vos vtements  l'effigie des Zimpacts ou du #SaintDrogba LUNDI SOIR pour pleriner et chanter notre amour pour #IMFC ! Vive les pouvoirs des Zinternets ! https://www.facebook.com/events/721513604621097/See Translation Like  Reply  July 29 at 2:58am  Edited Remove Michelle Gendron Pour tous ceux qui s'inquitent des genoux de Fred: il amorce des sessions d'entranement prparatoire ds demain au Stade, gnreusement supervises par certains de ses collgues! ...  suivre!See Translation Like  Reply  2  July 29 at 8:01am Remove Francis Jette Quand Michelle Gendron prend les choses en main, on sait que tout se passera bien!See Translation Like  Reply  July 29 at 8:06am Write a comment... Press Enter to post.Francis Jette shared RDS's photo.   GROSSE NOUVELLE See Translation RDS Didier Drogba avec l'Impact de Montral, c'est officiel! http://bit.ly/1LOOwZT See Translation 8 Likes Like  Comment  Share 8 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Francis Jette   Edited  Si on m'avait dit qu'un jour je serais trending sur twitter, qui eu cru que ce serait pour une histoire en lien avec du soccer... Hein Frdric Emond? See Translation 17 Likes4 Comments Like  Comment  Share 17 people like this. Remove Frdric Emond #DrogbaMadeUsDoIt Like  Reply  1  July 27 at 7:58am Remove Francis Jette La raison pour laquelle j'ai t un trending topics aujourd'hui :See Translation Like  Reply  1  July 27 at 8:16am Remove Jos Alejandro Quiroz Villegas Mon influence sur toi, clairement. tongue emoticonSee Translation Like  Reply  July 27 at 12:07pm Remove Marie Vaillancourt Et moi qui croyait que ce n'tait que le basketball! wink emoticonSee Translation Like  Reply  July 28 at 12:06pm Write a comment... Press Enter to post.Francis Jette   Je suis dj entr en contact avec les Ultras Montral 2002 (Supporters de l'Impact de Montral) sur twitter pour m'assurer que a se fasse, Frdric Emond   with Frdric Emond. See Translation 46 Likes6 Comments1 Share Like  Comment  Share 46 people like this. 1 share View 2 more comments Remove Valrie Duhaime Wow. a sonne comme un excellent plan.See Translation Like  Reply  2  July 27 at 5:04am Remove Frdric Emond Karolyne Delisle-Leblanc, tu me passes ta snapback de l'Impact ?See Translation Like  Reply  1  July 27 at 5:12am Timothy Monette replied  2 Replies Remove Phil Roussin Je vais venir prendre des photos Fred hahahaSee Translation Like  Reply  1  July 27 at 7:02am Remove Steph Alcaraz Robinson Photos svp!See Translation Like  Reply  July 28 at 3:48am Write a comment... Press Enter to post."
