Harald Lepisk was at Endla looduskaitseala Mnnikjrve raba.   Edited  Varjude mng Mnnikjrve raba matkaradadel Endla looduskaitsealal. Welcome to Estonia.  at Endla looduskaitseala Mnnikjrve raba. See Translation 26 Likes3 Comments Like  Share 26 people like this. Remove Harald Lepisk Matkahuvilistele infoks, et ametlikult on rada remondis - uued lauad on vlja vahetatud kuni vaatetornini, prast seda lheb pisut eluohtlikuks.See Translation Like  July 14 at 4:27pm Remove Maria Plees Aga seal on nii ilus, saab telise rabaelamuse smile emoticonSee Translation Like  July 14 at 4:38pm Remove Madis Ess Rada saab tielikult ja ametlikult valmis sgisel, hiljemalt 30. november.See Translation Like  July 14 at 10:25pmHarald Lepisk was in Toila.   Kik hes idll Toila sadamas: kaks randa, pikeseloojang, meri, taamal pankrannik ja lisaks veel vikerkaar smile emoticon Elu on ilus.  in Toila. See Translation 101 Likes2 Comments3 Shares Like  Share 101 people like this. 3 shares Remove Harald Lepisk Natuke altpoolt vaadatuna avanes veel selline vikerkaarepuu vaatepilt: https://instagram.com/p/5B7crfqvVj/See Translation instagram Harald Lepisk on Instagram: Rainbowtree. #toila #idavirumaa #rainbow #goldenhour #vikerkaar... Like  8  July 12 at 11:15pm Remove Ervin Raudsik Elu ongi Ilus ja Imeline ainult tuleb osata Nautida SedaSee Translation Like  1  July 12 at 11:57pmHarald Lepisk   Mista, mista, mis linn on pildil? See Translation 28 Likes11 Comments3 Shares Like  Share 28 people like this. 3 shares View 7 more comments Remove Valentin Korkus Vaatega Keskalleele smile emoticonSee Translation Like  July 11 at 8:28pm Remove Jri Leemets Ja neile, kes ei tea vi ei mleta, siis omaaegne kinohoone ehitati poeks tegemise kigus siitpoolt otsast mned meetrid pikemaks.See Translation Like  July 11 at 9:36pm Remove Riina Gunt Kohtla-Jrve kodulinn meil kaunisSee Translation Like  July 11 at 11:20pm Remove Ivari Ojaperv Keegi on drooni soetanud.See Translation Like  July 13 at 3:48amHarald Lepisk was in Porkuni, Lne-Virumaa, Estonia.   Maagiline Porkuni, koos misa, jrvekese ja futuristliku koolimajaga. Kohalik proua rkis mulle, et taamal oleval jrvel on ujuvsaared, mis tuulisema ilmaga pidid oma koha pealt ra liikuma. Hiljem sikutatakse saarekesed oma kohale tagasi smile emoticon  in Porkuni, Lne-Virumaa, Estonia. See Translation 20 Likes1 Comment Like  Share 20 people like this. Remove Sirje Sild Porkuni jrve ujuvsaared on sna tuntud. ks kirjasna sellest. http://www.eestiloodus.ee/artikkel3507_3487.htmlSee Translation Eesti Loodus Vastavad Ingmar Ott, Eesti maalikooli pllumajandus- ja keskkonnainstituudi (EM PKI) limnoloogiakeskuse professor, Helle Memets, EM PKI limnoloogiakeskuse teadur ja Reet Laugaste, EM PKI limnoloogiakeskuse vanemteadur Kui psisaared on jrvedes mineraalsel pinnasel, siis ujuvsaared moodustuvad eestiloodus.ee Like  2  July 11 at 3:31amHarald Lepisk added 2 new photos to the album: Armunud lendamisse | Love to fly.   Elu on hust veelgi ilusam. Mis on Sinu suurim kirg ja kuidas see viks hust paista? Aerofoto ja 4K video - harald@inspiratsioon.ee See Translation 129 Likes13 Comments1 Share Like  Share 129 people like this. 1 share View 9 more comments Remove Kristin Hansen ldiselt mulle aerofotod ei meeldigi vga aga sinu omad on ikka vga mnusad, meeleolukad ja toredad!! smile emoticonSee Translation Like  June 3 at 4:56pm Remove Harald Lepisk Aith, Kristin! Siis on titsa nneks linud smile emoticonSee Translation Like  June 3 at 5:08pm Remove Kairi Niinepuu-Mark millega fotosid ttled/tuunid?See Translation Like  June 3 at 9:46pm  Edited Remove Harald Lepisk Adobe Camera Raw - selle abil saab raw DNG failidest ilusti valguse paika sttida. See on aerofotode puhul hdavajalik, sest selle abil saab tuua heledast taevast detailid vlja ning tumeda maa muuta nhtavaks.See Translation Like  1  June 4 at 12:55am Remove Marko Karja Harald, kas oled videoklippe ka teinud vi pigem sul teemaks aerofotod. Turundusvideos viks aegajalt midagi sellest repertuaarist kasutada.See Translation Like  June 3 at 11:11pm Remove Harald Lepisk Jah, olen teinud 4K videoklippe loodusest - tulevad pris ilusad. Panen nendest lhiajal he inspiratsioonijutustusega klipi kokku. Ettevtjad on tundnud huvi nii aerofoto kui video vastu, enamasti siiski foto, mida kodulehele panna. Kui on mni gedam tootmine, siis vivad hust filmitud kaadrid anda pris hsti edasi nende ettevtte mastaapsust.See Translation Like  June 4 at 1:00am Remove Marko Karja Aith Harald, just seda mastaapsust ongi tihti tarvis nidata. Huviga ootan sinu materjale.See Translation Like  1  June 4 at 5:18amHarald Lepisk was in Pltsamaa.   Pltsamaa lossihoov  in Pltsamaa. See Translation 75 Likes Like  Share 75 people like this.Harald Lepisk   Mista, mista, mis linn on pildil? See Translation 28 Likes11 Comments3 Shares Like  Share 28 people like this. 3 shares View 7 more comments Remove Valentin Korkus Vaatega Keskalleele smile emoticonSee Translation Like  July 11 at 8:28pm Remove Jri Leemets Ja neile, kes ei tea vi ei mleta, siis omaaegne kinohoone ehitati poeks tegemise kigus siitpoolt otsast mned meetrid pikemaks.See Translation Like  July 11 at 9:36pm Remove Riina Gunt Kohtla-Jrve kodulinn meil kaunisSee Translation Like  July 11 at 11:20pm Remove Ivari Ojaperv Keegi on drooni soetanud.See Translation Like  July 13 at 3:48amHarald Lepisk was in Porkuni, Lne-Virumaa, Estonia.   Maagiline Porkuni, koos misa, jrvekese ja futuristliku koolimajaga. Kohalik proua rkis mulle, et taamal oleval jrvel on ujuvsaared, mis tuulisema ilmaga pidid oma koha pealt ra liikuma. Hiljem sikutatakse saarekesed oma kohale tagasi smile emoticon  in Porkuni, Lne-Virumaa, Estonia. See Translation 20 Likes1 Comment Like  Share 20 people like this. Remove Sirje Sild Porkuni jrve ujuvsaared on sna tuntud. ks kirjasna sellest. http://www.eestiloodus.ee/artikkel3507_3487.htmlSee Translation Eesti Loodus Vastavad Ingmar Ott, Eesti maalikooli pllumajandus- ja keskkonnainstituudi (EM PKI) limnoloogiakeskuse professor, Helle Memets, EM PKI limnoloogiakeskuse teadur ja Reet Laugaste, EM PKI limnoloogiakeskuse vanemteadur Kui psisaared on jrvedes mineraalsel pinnasel, siis ujuvsaared moodustuvad eestiloodus.ee Like  2  July 11 at 3:31amHarald Lepisk added 2 new photos to the album: Armunud lendamisse | Love to fly.   Elu on hust veelgi ilusam. Mis on Sinu suurim kirg ja kuidas see viks hust paista? Aerofoto ja 4K video - harald@inspiratsioon.ee See Translation 129 Likes13 Comments1 Share Like  Share 129 people like this. 1 share View 9 more comments Remove Kristin Hansen ldiselt mulle aerofotod ei meeldigi vga aga sinu omad on ikka vga mnusad, meeleolukad ja toredad!! smile emoticonSee Translation Like  June 3 at 4:56pm Remove Harald Lepisk Aith, Kristin! Siis on titsa nneks linud smile emoticonSee Translation Like  June 3 at 5:08pm Remove Kairi Niinepuu-Mark millega fotosid ttled/tuunid?See Translation Like  June 3 at 9:46pm  Edited Remove Harald Lepisk Adobe Camera Raw - selle abil saab raw DNG failidest ilusti valguse paika sttida. See on aerofotode puhul hdavajalik, sest selle abil saab tuua heledast taevast detailid vlja ning tumeda maa muuta nhtavaks.See Translation Like  1  June 4 at 12:55am Remove Marko Karja Harald, kas oled videoklippe ka teinud vi pigem sul teemaks aerofotod. Turundusvideos viks aegajalt midagi sellest repertuaarist kasutada.See Translation Like  June 3 at 11:11pm Remove Harald Lepisk Jah, olen teinud 4K videoklippe loodusest - tulevad pris ilusad. Panen nendest lhiajal he inspiratsioonijutustusega klipi kokku. Ettevtjad on tundnud huvi nii aerofoto kui video vastu, enamasti siiski foto, mida kodulehele panna. Kui on mni gedam tootmine, siis vivad hust filmitud kaadrid anda pris hsti edasi nende ettevtte mastaapsust.See Translation Like  June 4 at 1:00am Remove Marko Karja Aith Harald, just seda mastaapsust ongi tihti tarvis nidata. Huviga ootan sinu materjale.See Translation Like  1  June 4 at 5:18amHarald Lepisk was in Pltsamaa.   Pltsamaa lossihoov  in Pltsamaa. See Translation 75 Likes Like  Share 75 people like this."
