Javier Ignacio Doering   Cabroh! maana ser telonero en el show de NTN en el teatro coca-cola city. Vayan a vernos! Es el ULTIMO show del ciclo, no se lo pierda n!  with Mauricio Palma. See Translation NTN PROGRAMA NO TIENE NOMBRE added 2 new photos. Ayuuuuuda. Rompamos el cerco de los medios que no nos pescan. Comparte este post para difundir nuestros shows. Gracias!! See Translation 8 Likes Like  Share 8 people like this.Javier Ignacio Doering   La economa ya es una fuerza de la naturaleza. por eso todo est mal. See Translation 1 Like Like  Share Csar Garcs likes this.Javier Ignacio Doering uploaded a new video.   MORNING's HERE! 0:00/0:05 Watch Later 32 Views1 Like Like  Share Osama Bandi likes this.Javier Ignacio Doering shared Peluquera para Hombres's photo.   Peluquera para Hombres Y las cremas lechuga son peores... See Translation 1 Like Like  Share Luke Jonze likes this.Javier Ignacio Doering   Los Comediantes ya estn preparando un show para cuando se muera el Mamo Contreras, y t? qu hars ese da para celebrar? See Translation 9 Likes1 Comment Like  Share 9 people like this. Remove Rodrigo Alexis Martinez Fonseca No nada q celebrar... Tiene que estar vivito el loco... Le quedan 500 aos de cana por cumplirSee Translation Like  2  Yesterday at 7:48amJavier Ignacio Doering   Algo para escuchar en el taco See Translation Deicide - When London Burns 29th November 2004 FULL DVD 00:32 Scars of the Crucifix 04:00 They Are the Children of the Underworld 07:18 Bastard of Christ 10:13 When Satan Rules His World 13:16 Once Upon t... youtube.com 1 Like Like  Share Cristobal Pasten likes this.Javier Ignacio Doering   Qu bonitos recuerdos! See Translation A.N.I.M.A.L - Poder Latino (1998) FULL ALBUM Poder latino es el cuarto lbum de estudio del grupo de rock argentino A.N.I.M.A.L. grabado y editado en 1998 en los estudios Indigo Ranch de Malib, Estados... youtube.com 3 Likes3 Comments Like  Share 3 people like this. Remove Mauricio Palma Rastafarock!!!!See Translation Like  1  Yesterday at 5:24am Remove Marcelo Valverde Justo ayer me reencontr con las manos de filippi y termin escuchando animal tambin. Genialos.See Translation Like  1  Yesterday at 5:30am Remove Sebastian Fontecilla terrible wenoSee Translation Like  Yesterday at 8:07amJavier Ignacio Doering shared Colo-Colo's photo.   es IGUAL a Cexar Arriola See Translation Colo-Colo Hace 113 aos naci nuestro fundador, el gran David Arellano Tu recuerdo siempre nos gua por la senda triunfal! http://www.colocolo.cl/historia/fundacion/david-arellano/ See Translation 2 Likes4 Comments Like  Share 2 people like this. Remove ElMario Yeah hahahahahahahahahahaSee Translation Like  Yesterday at 12:44am Remove ElMario Yeah Like  Yesterday at 12:44am Remove Cexar Arriola jajajaja, es un alago amigo mio...thanks a lotSee Translation Like  1  Yesterday at 2:27am Remove Sebastian Muoz Igualito. Me meto porque lo conozco.See Translation Like  Yesterday at 6:25amJavier Ignacio Doering uploaded a new video.   MORNING's HERE! 0:00/0:05 Watch Later 32 Views1 Like Like  Share Osama Bandi likes this.Javier Ignacio Doering shared Peluquera para Hombres's photo.   Peluquera para Hombres Y las cremas lechuga son peores... See Translation 1 Like Like  Share Luke Jonze likes this.Javier Ignacio Doering   Los Comediantes ya estn preparando un show para cuando se muera el Mamo Contreras, y t? qu hars ese da para celebrar? See Translation 9 Likes1 Comment Like  Share 9 people like this. Remove Rodrigo Alexis Martinez Fonseca No nada q celebrar... Tiene que estar vivito el loco... Le quedan 500 aos de cana por cumplirSee Translation Like  2  Yesterday at 7:48amJavier Ignacio Doering   Algo para escuchar en el taco See Translation Deicide - When London Burns 29th November 2004 FULL DVD 00:32 Scars of the Crucifix 04:00 They Are the Children of the Underworld 07:18 Bastard of Christ 10:13 When Satan Rules His World 13:16 Once Upon t... youtube.com 1 Like Like  Share Cristobal Pasten likes this.Javier Ignacio Doering   Qu bonitos recuerdos! See Translation A.N.I.M.A.L - Poder Latino (1998) FULL ALBUM Poder latino es el cuarto lbum de estudio del grupo de rock argentino A.N.I.M.A.L. grabado y editado en 1998 en los estudios Indigo Ranch de Malib, Estados... youtube.com 3 Likes3 Comments Like  Share 3 people like this. Remove Mauricio Palma Rastafarock!!!!See Translation Like  1  Yesterday at 5:24am Remove Marcelo Valverde Justo ayer me reencontr con las manos de filippi y termin escuchando animal tambin. Genialos.See Translation Like  1  Yesterday at 5:30am Remove Sebastian Fontecilla terrible wenoSee Translation Like  Yesterday at 8:07amJavier Ignacio Doering shared Colo-Colo's photo.   es IGUAL a Cexar Arriola See Translation Colo-Colo Hace 113 aos naci nuestro fundador, el gran David Arellano Tu recuerdo siempre nos gua por la senda triunfal! http://www.colocolo.cl/historia/fundacion/david-arellano/ See Translation 2 Likes4 Comments Like  Share 2 people like this. Remove ElMario Yeah hahahahahahahahahahaSee Translation Like  Yesterday at 12:44am Remove ElMario Yeah Like  Yesterday at 12:44am Remove Cexar Arriola jajajaja, es un alago amigo mio...thanks a lotSee Translation Like  1  Yesterday at 2:27am Remove Sebastian Muoz Igualito. Me meto porque lo conozco.See Translation Like  Yesterday at 6:25amJavier Ignacio Doering   jaja, la raja. See Translation Zorrn de la Juventud UDI revel sin querer que est detrs de la cuenta de twitter... En una nueva verguenza para el fachismo chileno, en medio de los reclamos por la supuesta censura a la... gamba.cl 2 Likes Like  Share 2 people like this.Javier Ignacio Doering   Durante un montn de tiempo, pens que Gepe era una parodia. See Translation 7 Likes6 Comments Like  Share 7 people like this. View 2 more comments Remove Paz Gaggero No lo es? Puta vida!See Translation Yesterday at 12:04am  Like Remove Cristobal Pincheira Bacn tu post See Translation Yesterday at 12:52am  Like Remove Javier Aguilar Stancic Hay weas malas y un coVer muy sharsha de metlica en hard Rock cafe... Todo calza,See Translation Yesterday at 1:49am  Like Remove Cesar Gallegos Si igual que Chinoy! Malos malos!See Translation Yesterday at 3:04am  LikeJavier Ignacio Doering   Edited  Llenar un formulario CORFO o cmo quitarle el sentido (y el valor) a un proyecto adaptndolo a un formato que perdi validez el 94 See Translation 7 Likes Like  Share 7 people like this.Javier Ignacio Doering   Al primero que tire el chiste de la mamografa, paipe! See Translation 1 Comment Like  Share Remove Beno Saavedra ya se muri?See Translation Like  2  July 29 at 2:01pm"
