Christian Hindemith   One of the big questions, of course, is whether this study would indicate that people are yearning for more meaningful stories [...]. So far, the answer is no. 'If anything its the inverse,' says Mosseri. 'When we asked what are the best stories, ones people said they really want to see, the highest percentage of impact type is a strong emotional reaction. People really want to see stuff that drives a laugh or makes them feel happy, not necessarily information thats super valuable.' Revealed: Facebooks Project to Find Out What People Really Want in Their News Feed To make its core product more relevant, the company is augmenting algorithms with direct questions medium.com|By Steven Levy 1 Like Like  Share Bez Dan likes this.Christian Hindemith   After all, Facebook is built around a trade-off that it has asked users to make: Give us all your personal information, post all your pictures, tag all your friends, and so on, forever. In return, well optimize your social life. But this output is only as good as the input. The Fall of Facebook The social network's future dominance is far from assured. theatlantic.com 1 Like Like  Share Ruth Hundsdoerfer likes this.Christian Hindemith shared a link.   Demand action for the children of South Sudan NOW! South Sudan is the worlds most urgent humanitarian crisis. Months of conflict have displacedover 1.5 million people and disrupted farming. Now, 1 in 3 people don't know where there next meal will come from, one million children are suffering from... app.actionsprout.com 2 Likes Like  Share 2 people like this.Christian Hindemith   Thesis no. 8: Facebooks profitability is directly tied to the shallowness of its members: hence its strategy. No. 9: Increasing the intelligence of a network tends to decrease the intelligence of those connected to it. Intriguing read: Theses in tweetform (third series) [first series] 1. The complexity of the medium is inversely proportional to the eloquence of the message. 2. Hypertext is a more conservative medium than text. 3. The best medium for the nonlinear ... roughtype.com 2 Likes Like  Share 2 people like this.Christian Hindemith via Zentrum fr Politische Schnheit   Denn es geht nicht um die Manipulation von Wirklichkeit, sondern um eine manipulierte Wirklichkeit. See Translation Syrien und die Medien: Ganz neue Dimensionen der Lge - SPIEGEL ONLINE Wen kmmert noch, was in Syrien geschieht? Wenn die Medien in der Beschreibung der Wirklichkeit... spiegel.de|By SPIEGEL ONLINE, Hamburg, Germany 1 Like Like  Share Nina Wirth likes this.Christian Hindemith changed his profile picture.   2 Likes1 Comment Like  Share 2 people like this. Remove Matt Bright *just* what I think of when I picture you April 29, 2014 at 2:21am  LikeChristian Hindemith shared a link.   Demand action for the children of South Sudan NOW! South Sudan is the worlds most urgent humanitarian crisis. Months of conflict have displacedover 1.5 million people and disrupted farming. Now, 1 in 3 people don't know where there next meal will come from, one million children are suffering from acute malnutrition, and 50,000 children could die by app.actionsprout.com 2 Likes Like  Share 2 people like this.Christian Hindemith   Thesis no. 8: Facebooks profitability is directly tied to the shallowness of its members: hence its strategy. No. 9: Increasing the intelligence of a network tends to decrease the intelligence of those connected to it. Intriguing read: Theses in tweetform (third series) [first series] 1. The complexity of the medium is inversely proportional to the eloquence of the message. 2. Hypertext is a more conservative medium than text. 3. The best medium for the nonlinear ... roughtype.com 2 Likes Like  Share 2 people like this.Christian Hindemith via Zentrum fr Politische Schnheit   Denn es geht nicht um die Manipulation von Wirklichkeit, sondern um eine manipulierte Wirklichkeit. See Translation Syrien und die Medien: Ganz neue Dimensionen der Lge - SPIEGEL ONLINE Wen kmmert noch, was in Syrien geschieht? Wenn die Medien in der Beschreibung der Wirklichkeit versagen, hilft vielleicht nur noch eine moralische Manipulation der Wirklichkeit, um die Wahrheit zu erzhlen. spiegel.de|By SPIEGEL ONLINE, Hamburg, Germany 1 Like Like  Share Nina Wirth likes this.Christian Hindemith changed his profile picture.   2 Likes1 Comment Like  Share 2 people like this. Remove Matt Bright *just* what I think of when I picture you April 29, 2014 at 2:21am  LikeChristian Hindemith March 10, 2014  Vimeo  Auch wenn die Erzhlung - und nicht nur das Erzhlte - mir bitter aufstt, ist dieser filmische Essay be-denkenswert. Ja, vielleicht um so mehr. Liebe ist kein Argument Erstaunlicherweise sind Menschen dann besonders ehrlich, wenn sie sich in der vermeintlichen Anonymitt des Internets bewegen. Soziale Schranken der ffentlichen 1 Like3 Comments Like  Share Nathalie Wernsing likes this. Remove Nathalie Wernsing Unfassbar... das tut schon weh...See Translation March 11, 2014 at 3:15pm  Like Remove Patrizia Braun Ja, in Zeiten der anonymen Meinungsuerung via Internet merkt man sehr deutlich, dass das soziale und menschliche Miteinander, von dem wir denken, es sei in einer Demokratie gesellschaftstragend, nicht selten reines Verhaltensmuster ist. So, wie die K...See MoreSee Translation March 11, 2014 at 4:53pm  Like Remove Patrizia Braun Interessant - oder natrlich paradox - finde ich ja, dass es als EGOISMUS gewertet wird, ein zuwendungsbedrftigeres Kind zu bekommen. Nach dem Motto: Die knnten ja mal auf UNS Rcksicht nehmen, die wir dem Ungewohnten nicht umzugehen wissen und die wir um unser Heiligtum Geld bangen ...See Translation March 11, 2014 at 5:01pm  LikeChristian Hindemith shared Deutsches Down-Syndrom InfoCenter's album.   +16 Deutsches Down-Syndrom InfoCenter added 19 new photos to the album: Posteraktion 2014. Der Welt-Down-Syndrom-Tag rckt immer nher. Auch diese Jahr gibt es viele viele viele viele Emails, die uns mit der Bitte um ein Poster bereits erreicht haben.... Auch wenn das fr uns jede Menge Arbeit bedeutet, freuen wir uns, mit der Aktion persnlich mit vielen Familien in Kontakt zu kommen. Hier ein kleiner Einblick in bereits erstellte Poster. Und wie die Aktion funktioniert, lest ihr hier (2. Seite): https://www.ds-infocenter.de/do/Infoblatt_WDST_2014_web.pdf See More See Translation 5 Likes1 Comment Like  Share 5 people like this. Remove Bertha Hildebrandt Ausgezeichnet! Sehr Gut! GudrunSee Translation February 23, 2014 at 11:27pm  LikeChristian Hindemith   Thank you! 2 Likes1 Comment Like  Share 2 people like this. Remove Ryszard Sytnik You welcome my friend smile emoticon February 10, 2014 at 6:59am  Like  2Christian Hindemith   Just to make this clear. Crystal clear. HIPSTERMERKEL: Photo hipstermerkel.tumblr.com Like  ShareChristian Hindemith   ...in Zeiten allgemeiner Verfuballerung... See Translation Aufschrei Mord am Intellekt! - Wichtige Debatten finden im ffentlichen Raum | Politisches... Im Furor des Verschwindens ist in der gegenwrtigen Epoche des totalen Entertainments auch etwas sehr... dradio.de 2 Likes Like  Share 2 people like this."
