Jogja Explore Tours shared her post.   Jogja Explore Tours added 3 new photos. Arung Jeram Progo Bawah Arung jeram Progro bawah ini khusus bagi anda yang ingin merasakan sensasi luar biasa disungai terbesar pulau Jawa, yaitu sungai Progo. ...Dengan tingkat kesulitan grade IV  V, jantung anda akan merasa berdegup kencang seiring dengan deburan air sungai ke arah muka. Setidaknya anda harus sudah melewati pengarungan jeram disungai Elo sebanyak 2 kali, karena pengarungan jeram mempunyai tingkat grade yang lebih tinggi. Pengarungan dimulai dari desa Klangon dan berakhir di desa Dekso, kabupaten Magelang - Jawa Tengah. Di tengah perjalanan pengarungan sungai Progo akan melewati daerah rest area, anda dapat beristirahat dengan aneka hidangan jajan pasar dan minuman kelapa muda untuk melepas dahaga anda, juga dapat berfoto untuk mengabadikan kenangan anda dalam berarung jeram di sungai Progo. Pengarungan dilanjutkan ke etape berikutnya untuk beberapa jeram dan akan menemui air yang tenang. Lokasi tersebut sangat cocok untuk permainan ataupun simulasi selama pengarungan. Perjalanan arung jeram akan berakhir didesa Dekso, tentunya pengalaman dan kepuasan yang pasti akan anda rasakan sendiri. Kamar mandi, makan siang disiapkan untuk bersih bersih dan santap siang. Lokasi : Magelang Sungai : Progo Panjang pengarungan : 15 km Lama pengarungan : 2.5 jam Tingkat kesulitan : IV - V Tempat mulai : Desa Klangon Tempat berakhir : Desa Dekso See More ShareJogja Explore Tours added 3 new photos.   Arung Jeram Progo Bawah Arung jeram Progro bawah ini khusus bagi anda yang ingin merasakan sensasi luar biasa disungai terbesar pulau Jawa, yaitu sungai Progo. Dengan tingkat kesulitan grade IV  V, jantung anda akan merasa berdegup kencang seiring dengan deburan air sungai ke arah muka. Setidaknya anda harus sudah melewati pengarungan jeram disungai Elo sebanyak 2 kali, karena pengarungan jeram mempunyai tingkat grade yang lebih tinggi. Pengarungan dimulai dari desa Klangon ...dan berakhir di desa Dekso, kabupaten Magelang - Jawa Tengah. Di tengah perjalanan pengarungan sungai Progo akan melewati daerah rest area, anda dapat beristirahat dengan aneka hidangan jajan pasar dan minuman kelapa muda untuk melepas dahaga anda, juga dapat berfoto untuk mengabadikan kenangan anda dalam berarung jeram di sungai Progo. Pengarungan dilanjutkan ke etape berikutnya untuk beberapa jeram dan akan menemui air yang tenang. Lokasi tersebut sangat cocok untuk permainan ataupun simulasi selama pengarungan. Perjalanan arung jeram akan berakhir didesa Dekso, tentunya pengalaman dan kepuasan yang pasti akan anda rasakan sendiri. Kamar mandi, makan siang disiapkan untuk bersih bersih dan santap siang. Lokasi : Magelang Sungai : Progo Panjang pengarungan : 15 km Lama pengarungan : 2.5 jam Tingkat kesulitan : IV - V Tempat mulai : Desa Klangon Tempat berakhir : Desa Dekso See More  with Fida Bali Pregina Tours and 64 others. Share Ben Astuti likes this. 1 shareJogja Explore Tours   Share by Jogja Explore Tours Jogja Explore Tours Indonesia Jogja Explore Tours as a tour operator and travel service which is neatly trusty Jogja Explore Tours is online tour operator and travel agency based in Yogyakarta city, Indonesia. Design a tour package from list program as client request and apportion facilitate to along with adequately Javanese hos linkedin.com ShareJogja Explore Tours July 24 at 8:03pm  List Challenges  Jogjakarta tour travel service - Jogja Explore Tours Jogja Explore Tours - Vote on Items Jogja Explore Tours is an online tour operator and travel agency which located in Yogyakarta, Indonesia. Our service space area is the listchallenges.com ShareJogja Explore Tours July 23 at 6:14pm  List Challenges  Jogjakarta tour travel service, Jogja Explore Tours Jogja Explore Tours Indonesia - Many time Leading in tourism products with competitive price, qualified staffs management with highly experience in tourism industry listchallenges.com Share 3 people like this.Jogja Explore Tours July 6 at 4:16am  LC Tools  Jogjakarta tour travel service - Jogja Explore Tours http://www.jogjaexplore-tours.com Join the Free Social SEO Booster Network - Link Collider Need help boosting your PageRank, Alexa Ranking, Backlinks, and SEO Keyword Rankings? Link Collider is the only free SEO booster that uses social media! Join now! www.linkcollider.com ShareJogja Explore Tours   Share by Jogja Explore Tours Jogja Explore Tours Indonesia Jogja Explore Tours as a tour operator and travel service which is neatly trusty Jogja Explore Tours is online tour operator and travel agency based in Yogyakarta city, Indonesia. Design a tour package from list program as client request and apportion facilitate to along with adequately Javanese hos linkedin.com ShareJogja Explore Tours July 24 at 8:03pm  List Challenges  Jogjakarta tour travel service - Jogja Explore Tours Jogja Explore Tours - Vote on Items Jogja Explore Tours is an online tour operator and travel agency which located in Yogyakarta, Indonesia. Our service space area is the listchallenges.com ShareJogja Explore Tours July 23 at 6:14pm  List Challenges  Jogjakarta tour travel service, Jogja Explore Tours Jogja Explore Tours Indonesia - Many time Leading in tourism products with competitive price, qualified staffs management with highly experience in tourism industry listchallenges.com Share 3 people like this.Jogja Explore Tours July 6 at 4:16am  LC Tools  Jogjakarta tour travel service - Jogja Explore Tours http://www.jogjaexplore-tours.com Join the Free Social SEO Booster Network - Link Collider Need help boosting your PageRank, Alexa Ranking, Backlinks, and SEO Keyword Rankings? Link Collider is the only free SEO booster that uses social media! Join now! www.linkcollider.com ShareJogja Explore Tours July 5 at 2:47pm  SlideShare  Sukamade beach East Java, Indonesia Sukamade Beach Sukamade turtle beach settled on the southeast ninety seven kilometers from the Banyuwangi. the beach still terribly natural and charming and still appearance  slideshare.net ShareJogja Explore Tours shared a link. July 5 at 2:19pm  SlideShare  Dieng Plateau Dieng name from Sanskrit as Ardi means beautiful and Hyang means high, so the Dieng plateau tells us about the beautiful winsome as the place of the gods and slideshare.net Share"
