Leonardo Bellini 3 hrs  Twitter  Growing and engaging with the right tweeps - gained 39 new followers in the past week, courtesy http://t.co/2D5jRet6GQ Crowdfire - Grow, publish and analyze on Instagram and Twitter Use Crowdfire for publishing, social analytics and growing your Instagram and Twitter account. The best tool for social analytics & social publishing. Gain more... crowdfireapp.com Like  ShareLeonardo Bellini 19 hrs  Twitter  15 tool per aumentare la tua produttivit: 15 tool per aumentare la tua produttivit, selezionati e proposti d... http://t.co/G3lyEPhOk7 15 tool per aumentare la tua produttivit 15 tool per aumentare la tua produttivit bit.ly 1 Like1 Comment Like  Share Andrea Arrigo Panato likes this. Remove Matteo Rondina Link!?See Translation Like  7 hrsLeonardo Bellini   Siete interessati ai Social Media? Lavorate in banca? Se avete risposto s a entrambe le domande, avete ancora poche ore per scaricarvi il 2 white paper della ricerca Social Minds a questo link #sapevatelo See Translation White Papers - III Ed - SocialMinds Disponibile il 2 White Paper, contenente anteprime dalla III Edizione di Social Minds: Social CRM, analisi delle conversazioni, Social Analytics... socialminds.it|By Leonardo Bellini See more from Leonardo Bellini.Follow 5 Likes Like  Share 5 people like this.Leonardo Bellini July 30 at 5:38pm  Milan, Italy  Domattina ultima sessione di coaching, e poi vai con Maremma Tour! #MaremmaMonAmour See Translation 7 Likes Like  Share 7 people like this.Leonardo Bellini   Comunque secondo me stiamo dicendo la stessa cosa... come mi urta questa espressione... See Translation 6 Likes2 Comments Like  Share 6 people like this. Remove Guglielmo Arrigoni Espressione che indica che l'interlocutore non ha capito una mazza o si mette sulla difensiva...See Translation Like  2  July 30 at 7:47pm Remove Paolo Pestelli La sento tutti i giorni!See Translation Like  1  July 30 at 8:02pmLeonardo Bellini July 30 at 12:52pm  Twitter  How I did on Twitter this week: 16 Mentions, 50.9K Mention Reach, 4 Retweets. How'd your week go? via http://t.co/yAMjyZp82r My Week Track. Discover. Succeed. Grow a stronger brand by understanding your impact on social channels. sumall.com Like  ShareLeonardo Bellini   Siete interessati ai Social Media? Lavorate in banca? Se avete risposto s a entrambe le domande, avete ancora poche ore per scaricarvi il 2 white paper della ricerca Social Minds a questo link #sapevatelo See Translation White Papers - III Ed - SocialMinds Disponibile il 2 White Paper, contenente anteprime dalla III Edizione di Social Minds: Social CRM, analisi delle conversazioni, Social Analytics... socialminds.it|By Leonardo Bellini See more from Leonardo Bellini.Follow 5 Likes Like  Share 5 people like this.Leonardo Bellini July 30 at 5:38pm  Milan, Italy  Domattina ultima sessione di coaching, e poi vai con Maremma Tour! #MaremmaMonAmour See Translation 7 Likes Like  Share 7 people like this.Leonardo Bellini   Comunque secondo me stiamo dicendo la stessa cosa... come mi urta questa espressione... See Translation 6 Likes2 Comments Like  Share 6 people like this. Remove Guglielmo Arrigoni Espressione che indica che l'interlocutore non ha capito una mazza o si mette sulla difensiva...See Translation Like  2  July 30 at 7:47pm Remove Paolo Pestelli La sento tutti i giorni!See Translation Like  1  July 30 at 8:02pmLeonardo Bellini July 30 at 12:52pm  Twitter  How I did on Twitter this week: 16 Mentions, 50.9K Mention Reach, 4 Retweets. How'd your week go? via http://t.co/yAMjyZp82r My Week Track. Discover. Succeed. Grow a stronger brand by understanding your impact on social channels. sumall.com Like  ShareLeonardo Bellini   Ma veramente l'inno di Giovanni #Allevi  cos scarso...? Ancora non l'ho sentito... See Translation 1 Comment Like  Share Remove Leo Aruta Niente di che... Ma, soprattutto, non se ne sentiva proprio il bisogno... Poi lui  simpatico e strampalato.... See Translation Like  1  July 29 at 5:12amLeonardo Bellini July 27 at 11:52pm  Twitter  Ho appena comprato: 'The New Rules of Sales and Service: How to Use Agile Selling, Real-Time... tramite @amazonkindle http://t.co/GcEHRL9KdD The New Rules of Sales and Service: How to Use Agile Selling, Real-Time Customer Engagement, Big... Sales and service are being radically redefined like never before. With buyers now in possession of unlimited information, online content is quickly becoming the... amazon.it 1 Like Like  Share Stefano Cattelani likes this.Leonardo Bellini July 27 at 9:40pm  Twitter  l'autenticit al primo posto. https://t.co/EEgqIgLdXf Salvatore Livecchi on Twitter When Choosing a Marketing Agency, Choose Authenticity First http://t.co/K4UpY2X788 twitter.com Like  ShareLeonardo Bellini July 27 at 9:40pm  Twitter  Retweeted Luca Zambrelli (@lucazambrelli): How Great Customer Service Turns First-time Shoppers into Lifetime Fans  http://t.co/cc4NQ9jYZV http://t.co/TGpiAnsksU #ecommerce How Great Customer Service Turns First-time Shoppers into Lifetime Fans After spending time, money and effort acquiring customers for your new business, itll soon be time to... flip.it Like  ShareLeonardo Bellini   Ma veramente l'inno di Giovanni #Allevi  cos scarso...? Ancora non l'ho sentito... See Translation 1 Comment Like  Share Remove Leo Aruta Niente di che... Ma, soprattutto, non se ne sentiva proprio il bisogno... Poi lui  simpatico e strampalato.... See Translation Like  1  July 29 at 5:12amLeonardo Bellini July 27 at 11:52pm  Twitter  Ho appena comprato: 'The New Rules of Sales and Service: How to Use Agile Selling, Real-Time... tramite @amazonkindle http://t.co/GcEHRL9KdD The New Rules of Sales and Service: How to Use Agile Selling, Real-Time Customer Engagement, Big... Sales and service are being radically redefined like never before. With buyers now in possession of unlimited information, online content is quickly becoming the dominant driver for commerce. Today anyone working in sales or customer service needs to possess entirely new skills. Unfortunately mos... amazon.it 1 Like Like  Share Stefano Cattelani likes this.Leonardo Bellini July 27 at 9:40pm  Twitter  l'autenticit al primo posto. https://t.co/EEgqIgLdXf Salvatore Livecchi on Twitter When Choosing a Marketing Agency, Choose Authenticity First http://t.co/K4UpY2X788 twitter.com Like  ShareLeonardo Bellini July 27 at 9:40pm  Twitter  Retweeted Luca Zambrelli (@lucazambrelli): How Great Customer Service Turns First-time Shoppers into Lifetime Fans  http://t.co/cc4NQ9jYZV http://t.co/TGpiAnsksU #ecommerce How Great Customer Service Turns First-time Shoppers into Lifetime Fans After spending time, money and effort acquiring customers for your new business, itll soon be time to switch gears and start focusing on retention. But what can businesses do to convince customers  flip.it Like  Share"
