Martin Charvat   dobre peklo, i? See Translation Miro Jaro - HAM HAM STJL (Oficilny videoklip) Kpi CD s podpisom: http://www.ipark.sk/280330-pesnicky-pre-ne-poslusne-deti/ Sta sa fanikom: https://www.facebook.com/mirojarosmusic Booking: michal@gal... youtube.com 1 Like1 Comment Like  Comment  Share Matej Toman likes this. Remove Boris Niansk vydrzal som do polky a asi dnes nezaspim http://1.bp.blogspot.com/.../Edward+Norton+blinking.gifSee Translation Like  Reply  1  July 22 at 3:44am Write a comment... Press Enter to post.Martin Charvat   niekto na vypomoc? brigadka zajtra - ruzinov okolo obeda pomoct ponosit nabytok asi na hodinku See Translation 1 Comment Like  Comment  Share Remove Jozef Foksa Sorry, CP Like  Reply  July 18 at 3:42pm Write a comment... Press Enter to post.Martin Charvat    Got Engaged to Kristna Breznianov See Relationship na znmos sa dva preradostn sprva! Po spench pytakch vetkm oznamujeme, e sme zasnben! ;-] See Translation 362 Likes52 Comments Like  Comment  Share 362 people like this. 4 of 52 View previous comments Remove Ondrej Spirant Ktny Gratulujem smile emoticonSee Translation Like  Reply  June 12 at 4:29am Remove Martin Charvat 300 lajkov hrmenych! Dakujeme, dakujeme!See Translation Like  Reply  1  June 12 at 6:58am Remove Katka Ballayova Waa ze nechaapem!! Gratulace gratulace!! kiss emoticonSee Translation Like  Reply  June 15 at 4:41am Remove Viktria Kovaov Sinkov ta to krasa ta to parada, gratulujem obom smile emoticon a tesime sa s VamiSee Translation Like  Reply  June 15 at 9:55pm Kristna Breznianov replied  1 Reply Write a comment... Press Enter to post.Martin Charvat   velebnosti, jdu blejt http://fici.sme.sk//modne-trendy-o-ktorych-sa-hada-svet-ty  feeling disgusted. See Translation 5 Likes Like  Comment  Share 5 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Martin Charvat   a sutaz o suverenne najpridrbanejsi web mobilneho operatora vyhrava s obrovskym odstupom Telekom SK Vymenit agenturu, vyhodit marketaka, nakupit akcie! Podla mna to je interny trolling, ze ked nas predavaju, podme znicit firmu...... Ti-di-di-di-di See More  feeling confused. See Translation 6 Likes14 Comments Like  Comment  Share 6 people like this. View 10 more comments Remove Branislav Rac Alebo ako odplai zkaznkaSee Translation April 28 at 4:26am  Like Remove Radoslava Zemlickova Chlapci vsak biznis v SR sa uz davno nerobi podla kvality ale podla extra dohodnutych % pre zadavatela zakazky grin emoticonSee Translation April 28 at 4:52am  Like Remove Tibor Dualsky A to ste si na ich infolinku nezavolali este asi, lebo ten web je proti tomu naaaadhernySee Translation April 28 at 1:08pm  Like Remove Igor Gbur Neodolal som, klikol som a fakt to je otrasne. Ale to asi kazdy web, co robila velka reklamka, aspon ja mam podobnu skusenost s Vaculikom a oni v roku 2008 tiez vedeli o tom ako sa robi web uplny prd. Ale fakturovat vedeli dobre grin emoticonSee Translation April 28 at 4:52pm  Like  2 Write a comment... Press Enter to post.Martin Charvat April 15  Bratislava, Slovakia  otvarame jarnu sezonu  with Kristna Breznianov. 53 Likes5 Comments4 Shares Like  Comment  Share 53 people like this. 4 shares View 1 more comment Remove Vladimra Szabov heart emoticon April 16 at 12:08am  Like Remove Simona emlov April 16 at 12:49am  Like Remove Nikola urechov Kocka See Translation April 16 at 1:19am  Like Remove Lubo Lurpoc smile emoticon April 16 at 2:03am  Like Write a comment... Press Enter to post.Martin Charvat   prave teraz vo vasich oknach See Translation Solar Eclipse 20.3.2015 on COSMO-7 Domain vimeo.com 2 Likes Like  Comment  Share 2 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Martin Charvat   Fitinn Fitnes - Slovakia odporuca 9 z 10tich uzernikov See Translation Marko Kolar Dajte si pozor na Fitinn Fitnes - Slovakia . Po viac ako roku sa ozvali, ze mam u nich nedoplatok skoro 400 aj ked som k nim prestal chodit. Prestat som presta...l - po case si prestali brat peniaze inkasom z uctu tiez. Dokonca som sa neskor prestahoval a nenahlasil im novu adresu (ale trvale bydlisko bolo v zmluve stale - tam bohuzial nic neposlali). Bol som v tom, ze mi vyprsalo clenstvo. Super - kym sa neozvali vymahaci pohladavok. Inkaso z uctu vraj nefungovalo. Tatra banka tvrdi, ze problem je vo fitku a ak zaplatim, vystavia mi o tom potvrdenie, ze u mna problem nebol. Fitko zasa tvrdi, ze problem musel nastat u mna. Inkaso je stale aktivne - peniaze prestali odchadzat. Ak by neprestali, riesil by som ako to treba vypovedat (ani ma nenapadlo, ze zmluva je na dobu neurcitu a automaticky sa predlzuje). Fitinn chce svoje peniaze za kazdu cenu. Nezaujima ich ci som tam chodil alebo nechodil ani kde nastal problem a preco si inkasom nestahovali  dalej. Radsej len pockali vyse roka - kym to bude dost vysoka suma aby mohli fitko zavriet, predat a odstahovat sa na nejaky ostrov so 400 eckami vo vrecku. Som rad, ze sa konecne firmy na SR ucia robit proklientsky biznis. See More See Translation Like  Comment  Share Write a comment... Press Enter to post.Martin Charvat March 16  Bratislava, Slovakia  v piatok 62% zatmenie slnka v Bratislave! Tu je line-up: Zaciatok: 9:38 Maximum: 10:47... Koniec: 11:58 See More See Translation Solar Eclipse 20.3.2015 on COSMO-7 Domain vimeo.com 5 Likes1 Comment1 Share Like  Comment  Share 5 people like this. 1 share Remove Peter Hutta Dublin 92%, len blbe je ze ma byt zamracene unsure emoticonSee Translation March 18 at 2:16am  Like Write a comment... Press Enter to post.Martin Charvat shared Mria Bogrov Makulov's video.   hajfajf See Translation 0:00/0:14 Watch Later 12 Likes Like  Comment  Share 12 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Martin Charvat shared Peter Kuerka's video.   traja mladi katolici putuju za vinom svateho mrvu a stanka 0:00/0:30 Watch Later 1,186 Views Peter Kuerka with Miro Balla at na ceste Duchovna pracovna cesta nas obohatila See Translation 3 Likes Like  Comment  Share 3 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Martin Charvat March 10  Bratislava, Slovakia  zdravo veriace tetusky See Translation Slovensk katolky cestuj za sv. Gorazdom (ratatapipi) Skupina oddanch slovenskch katoliek sa dozvedela, e v Albnsku sa nachdzaj pozostatky svtho Gorazda, iaka... mojevideo.sk|By (c) 2015 mojevideo.sk 5 Likes3 Comments Like  Comment  Share 5 people like this. Remove Marin Knzek ked si to budu strasne moc priat, tak sa im to splni smile emoticonSee Translation March 11 at 1:33am  Like  1 Remove Misko Baluch Krky krky kk grin emoticonSee Translation March 11 at 3:11am  Like Remove Zuzana Frhwaldov Ou, niekde sa stala chyba...See Translation March 11 at 2:53pm  Like Write a comment... Press Enter to post.Martin Charvat   Fitinn Fitnes - Slovakia odporuca 9 z 10tich uzernikov See Translation Marko Kolar Dajte si pozor na Fitinn Fitnes - Slovakia . Po viac ako roku sa ozvali, ze mam u nich nedoplatok skoro 400 aj ked som k nim prestal chodit. Prestat som presta...l - po case si prestali brat peniaze inkasom z uctu tiez. Dokonca som sa neskor prestahoval a nenahlasil im novu adresu (ale trvale bydlisko bolo v zmluve stale - tam bohuzial nic neposlali). Bol som v tom, ze mi vyprsalo clenstvo. Super - kym sa neozvali vymahaci pohladavok. Inkaso z uctu vraj nefungovalo. Tatra banka tvrdi, ze problem je vo fitku a ak zaplatim, vystavia mi o tom potvrdenie, ze u mna problem nebol. Fitko zasa tvrdi, ze problem musel nastat u mna. Inkaso je stale aktivne - peniaze prestali odchadzat. Ak by neprestali, riesil by som ako to treba vypovedat (ani ma nenapadlo, ze zmluva je na dobu neurcitu a automaticky sa predlzuje). Fitinn chce svoje peniaze za kazdu cenu. Nezaujima ich ci som tam chodil alebo nechodil ani kde nastal problem a preco si inkasom nestahovali  dalej. Radsej len pockali vyse roka - kym to bude dost vysoka suma aby mohli fitko zavriet, predat a odstahovat sa na nejaky ostrov so 400 eckami vo vrecku. Som rad, ze sa konecne firmy na SR ucia robit proklientsky biznis. See More See Translation Like  Comment  Share Write a comment... Press Enter to post.Martin Charvat March 16  Bratislava, Slovakia  v piatok 62% zatmenie slnka v Bratislave! Tu je line-up: Zaciatok: 9:38 Maximum: 10:47... Koniec: 11:58 See More See Translation Solar Eclipse 20.3.2015 on COSMO-7 Domain vimeo.com 5 Likes1 Comment1 Share Like  Comment  Share 5 people like this. 1 share Remove Peter Hutta Dublin 92%, len blbe je ze ma byt zamracene unsure emoticonSee Translation March 18 at 2:16am  Like Write a comment... Press Enter to post.Martin Charvat shared Mria Bogrov Makulov's video.   hajfajf See Translation 0:00/0:14 Watch Later 12 Likes Like  Comment  Share 12 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Martin Charvat shared Peter Kuerka's video.   traja mladi katolici putuju za vinom svateho mrvu a stanka 0:00/0:30 Watch Later 1,186 Views Peter Kuerka with Miro Balla at na ceste Duchovna pracovna cesta nas obohatila See Translation 3 Likes Like  Comment  Share 3 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Martin Charvat March 10  Bratislava, Slovakia  zdravo veriace tetusky See Translation Slovensk katolky cestuj za sv. Gorazdom (ratatapipi) Skupina oddanch slovenskch katoliek sa dozvedela, e v Albnsku sa nachdzaj pozostatky svtho Gorazda, iaka... mojevideo.sk|By (c) 2015 mojevideo.sk 5 Likes3 Comments Like  Comment  Share 5 people like this. Remove Marin Knzek ked si to budu strasne moc priat, tak sa im to splni smile emoticonSee Translation March 11 at 1:33am  Like  1 Remove Misko Baluch Krky krky kk grin emoticonSee Translation March 11 at 3:11am  Like Remove Zuzana Frhwaldov Ou, niekde sa stala chyba...See Translation March 11 at 2:53pm  Like Write a comment... Press Enter to post."
