Javier GR shared a link.   Windows 10: Requisitos, actualizacin, 10 razones para instalarlo y ms En las prximas horas empezar a llegar Windows 10 a este lado del mundo por lo que vale repasar diferentes temas relevantes antes de actualizar, claro, si es... wwwhatsnew.com Like  Comment  Share Write a comment... Press Enter to post.Javier GR shared a link.   Samsung presenta un monitor con cargador inalmbrico incorporado Si pasas varias horas al da junto a un ordenador, es ms que probable que cargues tu smartphone a travs del puerto USB para tenerlo cerca. Si es as,... wwwhatsnew.com Like  Comment  Share Write a comment... Press Enter to post.Javier GR shared Jose Catalan's photo.   Jose Catalan PARA QUITAR MULTAS DE ZONA AZUL. ALGO QUE INTERESA A TODOS. Esto es algo que nos vale a todos para que estos dueos de las empresas concesionarias privadas que ...tiene el Ayuntamiento para explotar la zona azul no nos sigan robando en nuestras narices ya que no s si Uds. saben esto: Las multas que te ponen cuando se nos olvida poner el ticket de zona azul son todas nulas de pleno derecho segn el art 62.1..b de la Ley 30/1992 de 26 de Noviembre y el art 3 del Reglamento del Procedimiento Sancionador en materia de trfico, circulacin de vehculos a motor y Seguridad Vial, aprobado por Real Decreto 320/1994, de 25 de febrero. T no ests obligado a pagar la zona azul ya que para eso pagas un impuesto de circulacin en tu ciudad. Cuando pones 1 Euro en el parkmetro, ese Euro va directamente a parar al bolsillo del dueo de la empresa concesionaria privada y cuando no has puesto ticket te colocan un sobre marrn en el parabrisas del coche, que introducindolo en la maquinita y pagando slo 3 Euros, que van a parar directamente al bolsillo del dueo de dicha empresa, te quitan muy amablemente la multa, ja, ja, ja. Qu ladrones!!!!! . Esto es de risa, pero ATENCION que si no pagas los 3 euros , ellos alegando falsamente que esa multa la pone un Polica Local te envan la multa por medio de la Diputacin llegando a embargarte la cuenta del banco si no pagas en un tiempo que te dan la cantidad de 80 Euros, que muy amablemente te rebajan a 40 Euros si pagas antes de 10 das,,, ja, ja, ja, ja,,, de risa y todo basado en un fraude ante el desconocimiento de la gente en general con el que todos salen ganando menos t, el trabajador. BASTA YA DE DEJARNOS AVASALLAR POR ESTA PANDILLA DE LADRONES. VAMOS A DARLES DONDE MAS LES DUELE. Para ello pongamos nuestros datos en el archivo adjunto, que es un comunicado tipo que entregaremos en Diputacin por duplicado, pero no antes de que te llegue la multa a tu casa (para poder poner el nmero de expediente de la multa). Una vez entregado en informacin le dices al funcionario que le de entrada al documento sellndote la copia que t te llevars. En 1 mes aprox. te contesta la diputacin dndote la razn y archivando tu expediente y fuera multa y embargo de cuenta bancaria. A m ya me han quitado 3 seguidas y no pienso pagar ms una zona azul en mi ciudad. LA INSTANCIA DE DESCARGOS: AL ILMO SR. ALCALDE DEL EXCMO. AYUNTAMIENTO DE D._________________________, MAYOR DE EDAD CON DNI; ____________ CON DOMICILIO EN C/_____________________________, MANIFIESTA: Que he sido anunciado en el BOP bajo el epgrafe notificacin de denuncia de trfico, nmero de expediente _______________ , por estacionar en lugares habilitados por la autoridad municipal como estacionamiento con limitacin horaria, sin colocar el distintivo que lo autoriza, por un importe de _______ euros, no estando conforme con la misma y dentro del plazo sealado, presento la siguiente: ALEGACION El nmero de agente denunciante que figura en la notificacin de la denuncia no corresponde a ningn agente de la Polica Local de la Poblacin, pudiendo corresponder a alguno de los encargados de la empresa que gestiona la zona azul, en consecuencia, el acto de inicio del Procedimiento Sancionador resulta nulo de pleno derecho, conforme al art. 62.1.b, de la Ley 30/1992, de 26 noviembre. Al ser dictado por rgano manifiestamente incompetente, en cuanto que la denuncia no ha sido formulada por agente de la Polica Local o agente alguno de la autoridad ni autoridad competente alguna, segn dispone el art 3 del Reglamento de Procedimiento Sancionador en materia de trfico, circulacin de vehculos a motor y seguridad vial, aprobado por Real Decreto 320/1994, de 25 de febrero. Por lo expuesto: Solicito que, tengan por presentado en tiempo y forma este escrito de alegacin en el expediente de referencia, y tras los trmites oportunos, acuerden declarar su improcedencia y procedan al archivo de sus actuaciones. Lo que se pide en _______________ a __________ de _________________ de dos mil once Subject: LAS MULTAS EN CCAA Por si acaso vas a Catalua, Pas Vasco, Galicia o Levante en coche y os ponen una multa. Esquivar una multa en estas CC.AA., resulta relativamente sencillo, sobre todo si el motivo de la sancin es un mal estacionamiento. Slo hay que comprobar si la seal de trfico de prohibido aparcar, zona azul o cualquier otra est escrita exclusivamente en cataln, gallego o euskera. Si es as (cosa que ocurre en el 100% de los casos), la batalla est ganada. El nico trmite a realizar es recurrir la penalizacin argumentando el incumplimiento de los artculos 56 y 138 de la Ley sobre Trfico, Circulacin de Vehculos a Motor y Seguridad Vial, relativos al idioma de las seales. Ambos apartados normativos obligan a que las indicaciones escritas de las seales de trfico se expresen al menos en el idioma oficial del Estado -Artculo 56-. La norma establece que esa sealizacin en la va pblica figure en idioma castellano, y adems, en la lengua oficial de la Comunidad Autnoma cuando la seal est ubicada en el mbito territorial de dicha Comunidad -Artculo 138-. El Ayuntamiento incumple esta normativa estatal en pro de la causa lingstica y prefiere renunciar a cobrar las multas recurridas por este concepto a rotular en castellano las seales. Transmtelo para ampliar el conocimiento legislativo y mejorar en las tcnicas de respuesta del ciudadano al consistorio. Esto s que vale la pena reenviarlo!! See More See Translation Like  Comment  Share Write a comment... Press Enter to post.Javier GR shared Mobile Marketing Association - MMA Spain's post.   Mobile Marketing Association - MMA Spain Si quieres aprender de Google como posicionar bien tus campaas, apntate a nuestro curso Mobile Tools: SEM Google. http://t.co/YJwHCrd1Q0 Curso Mobile Tools: SEM Google - 29 de Septiembre - Madrid - MMA Spain Curso Seminario Mobile Tools: SEM Google Madrid, 29de Septiembre| de 15:30 a 19:30 | 4 horas Oficinas de GooglePlaza Pablo Ruiz Picasso, 1  Madrid Precio: 60 | 40 socios Plazas limitadas Si eres socio ponte en contacto con nosotros en administracion@mmaspain.org o en direccion@mmaspain.or goo.gl Like  Comment  Share Write a comment... Press Enter to post.Javier GR shared a link.   Model 01, el teclado para escribir durante horas - Educacin 3.0 Un ejemplo es Model 01, un prototipo de teclado construido en dos bloques de madera de arce diseados especficamente para que las manos descansen sobre l. educaciontrespuntocero.com|By Revista Educacin 3.0 See more from Revista Educacin 3.0.Like 1 Like Like  Comment  Share Veronica Diaz Padilla likes this. Write a comment... Press Enter to post.Javier GR shared Chumbeque's photo.   Chumbeque yo quiero saber, I want to know, Automatically Translated  See Original Like  Comment  Share Write a comment... Press Enter to post."
