Ricardo Llera shared Colegio Camino Real :: Formacin Profesional's photo.   Colegio Camino Real :: Formacin Profesional Tu desafo no es decidir qu es importante, sino qu es lo ms importante y centrar tu atencin en ello. See Translation 1 Like Like  Comment  Share Filippo Priore likes this. Write a comment... Press Enter to post.Ricardo Llera shared Almoauto's photo.   Vamos que nos vamos! See Translation Almoauto Cmo llevis la operacin salida? nimo y precaucin! See Translation 4 Likes2 Comments Like  Comment  Share 4 people like this. Remove Alejandro Carranza Mi operacin viendo salidas jajajaja, en la terraza de mi cuao.See Translation Like  Reply  1   Remove Ricardo Llera LujazoSee Translation Like  Reply  1   Write a comment... Press Enter to post.Ricardo Llera via Autoforma - Ford en Logroo   Espaa entera se va de vacaciones dnde est la crisis? See Translation Arranca la operacin salida de agosto donde se prev 43,2 millones de desplazamientos La Direccin General de Trfico (DGT) pone en marcha este viernes la segunda fase de la operacin salida de verano en las carreteras espaolas. Inicia as el... t.co|By Europa Press 5 Likes1 Share Like  Comment  Share 5 people like this. 1 share Write a comment... Press Enter to post.Ricardo Llera shared ADR Amigos con Derecho a Roce's photo.   Habr que celebrarlo, como el Da de la Mujer... TODOS LOS DAS! See Translation ADR Amigos con Derecho a Roce Feliz da! See Translation 7 Likes Like  Comment  Share 7 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Ricardo Llera shared FilmAffinity's photo.   Ah vamos con las secuelas! See Translation FilmAffinity Teaser triler de Ocho apellidos catalanes, la secuela de la exitosa Ocho apellidos vascos, que repetir equipo tcnico y artstico. http://www.filmaffinit...y.com/es/evideos.php?movie_id=264280 Su estreno tendr lugar el prximo mes de noviembre y adems de los actores del film original, en esta ocasin se suman otros como Berto Romero y Rosa Mara Sard. Os gust Ocho apellidos vascos? Creis que igualar las cifras de la anterior? See More See Translation 4 Likes2 Comments Like  Comment  Share 4 people like this. Remove Dani Mrphx http://whatyouwanttobe.bligoo.cl/.../1303608196466-tumblr... whatyouwanttobe.bligoo.cl Like  Reply  1   Remove Pablo Coraje Ms de lo mismoSee Translation Like  Reply  1  10 hrs Write a comment... Press Enter to post.Ricardo Llera   Llueve See Translation 14 Likes7 Comments Like  Comment  Share 14 people like this. View 3 more comments Remove Alfredo Ruiz Aqui no.... an... pero vamos...See Translation Like  Reply  1  20 hrs Remove Felipe JM Aqu no para....JejejejeSee Translation Like  Reply  1  20 hrs Remove Ana Ventura https://youtu.be/VxAfJBpKrw8 Madonna - Rain  2006 WMG Rain youtube.com Like  Reply  1  20 hrs Remove Ricardo Llera Guapa!!See Translation Like  20 hrs Remove Vanessa Estefa Like  Reply  1  19 hrs Write a comment... Press Enter to post.Ricardo Llera shared Colegio Camino Real :: Formacin Profesional's photo.   Buenos das tribu! Pensando en la playita? See Translation Colegio Camino Real :: Formacin Profesional La mejor forma de predecir el futuro es crearlo. See Translation 2 Likes1 Comment Like  Comment  Share 2 people like this. Remove Lorena Dech of course !!! Like  Reply  16 hrs Write a comment... Press Enter to post.Ricardo Llera shared Palmeras en la Nieve's video.   Ganas de ver cmo retratan la tierra que me vio crecer y que siempre estar en mi retina. See Translation 0:00/5:21 Watch Later 216,638 Views Palmeras en la Nieve uploaded a new video: Palmeras en la Nieve - Making Triler. No se nos ocurre mejor manera de empezar la semana que adentrndonos en Sampaka con este making triler de Palmeras en la Nieve que nos presenta a los personaje...s y nos ayuda a hacernos una idea de la espectacularidad de la pelcula. Ya estamos contando los das para el estreno y vosotr@s? See More We are not happens best way to start the week than adentrndonos on sampaka with this making trailer for Palmeras en la Nieve presented to us by the characters ...and help us to make us a better idea of the very spectacular of the movie. We are already counting the days for the premiere and vosotr@s? See More Automatically Translated  See Original 6 Likes3 Comments Like  Comment  Share 6 people like this. Remove Momo Briones Pues las partes de montaa las han grabado todas en Bielsa (Pirineo Aragones), mas exactamente en el Valle de Pineta (mi particular refugio...) wink emoticonSee Translation Like  Reply  Yesterday at 3:02am Remove Ricardo Llera S, all vive la autora del libro.See Translation Like  Reply  1  Yesterday at 3:03am Remove Nuria Castillo Han hecho peli? Espero que no estropeen el libro... me encanto!See Translation Like  Reply  1  Yesterday at 5:13am Write a comment... Press Enter to post.Ricardo Llera via Autoforma - Ford en Logroo   Espaa entera se va de vacaciones dnde est la crisis? See Translation Arranca la operacin salida de agosto donde se prev 43,2 millones de desplazamientos La Direccin General de Trfico (DGT) pone en marcha este viernes la segunda fase de la operacin salida de verano en las carreteras espaolas. Inicia as el... t.co|By Europa Press 5 Likes1 Share Like  Comment  Share 5 people like this. 1 share Write a comment... Press Enter to post.Ricardo Llera shared ADR Amigos con Derecho a Roce's photo.   Habr que celebrarlo, como el Da de la Mujer... TODOS LOS DAS! See Translation ADR Amigos con Derecho a Roce Feliz da! See Translation 7 Likes Like  Comment  Share 7 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Ricardo Llera shared FilmAffinity's photo.   Ah vamos con las secuelas! See Translation FilmAffinity Teaser triler de Ocho apellidos catalanes, la secuela de la exitosa Ocho apellidos vascos, que repetir equipo tcnico y artstico. http://www.filmaffinit...y.com/es/evideos.php?movie_id=264280 Su estreno tendr lugar el prximo mes de noviembre y adems de los actores del film original, en esta ocasin se suman otros como Berto Romero y Rosa Mara Sard. Os gust Ocho apellidos vascos? Creis que igualar las cifras de la anterior? See More See Translation 4 Likes2 Comments Like  Comment  Share 4 people like this. Remove Dani Mrphx http://whatyouwanttobe.bligoo.cl/.../1303608196466-tumblr... whatyouwanttobe.bligoo.cl Like  Reply  1   Remove Pablo Coraje Ms de lo mismoSee Translation Like  Reply  1  10 hrs Write a comment... Press Enter to post.Ricardo Llera   Llueve See Translation 14 Likes7 Comments Like  Comment  Share 14 people like this. View 3 more comments Remove Alfredo Ruiz Aqui no.... an... pero vamos...See Translation Like  Reply  1  20 hrs Remove Felipe JM Aqu no para....JejejejeSee Translation Like  Reply  1  20 hrs Remove Ana Ventura https://youtu.be/VxAfJBpKrw8 Madonna - Rain  2006 WMG Rain youtube.com Like  Reply  1  20 hrs Remove Ricardo Llera Guapa!!See Translation Like  20 hrs Remove Vanessa Estefa Like  Reply  1  19 hrs Write a comment... Press Enter to post.Ricardo Llera shared Colegio Camino Real :: Formacin Profesional's photo.   Buenos das tribu! Pensando en la playita? See Translation Colegio Camino Real :: Formacin Profesional La mejor forma de predecir el futuro es crearlo. See Translation 2 Likes1 Comment Like  Comment  Share 2 people like this. Remove Lorena Dech of course !!! Like  Reply  16 hrs Write a comment... Press Enter to post.Ricardo Llera shared Palmeras en la Nieve's video.   Ganas de ver cmo retratan la tierra que me vio crecer y que siempre estar en mi retina. See Translation 0:00/5:21 Watch Later 216,638 Views Palmeras en la Nieve uploaded a new video: Palmeras en la Nieve - Making Triler. No se nos ocurre mejor manera de empezar la semana que adentrndonos en Sampaka con este making triler de Palmeras en la Nieve que nos presenta a los personaje...s y nos ayuda a hacernos una idea de la espectacularidad de la pelcula. Ya estamos contando los das para el estreno y vosotr@s? See More We are not happens best way to start the week than adentrndonos on sampaka with this making trailer for Palmeras en la Nieve presented to us by the characters ...and help us to make us a better idea of the very spectacular of the movie. We are already counting the days for the premiere and vosotr@s? See More Automatically Translated  See Original 6 Likes3 Comments Like  Comment  Share 6 people like this. Remove Momo Briones Pues las partes de montaa las han grabado todas en Bielsa (Pirineo Aragones), mas exactamente en el Valle de Pineta (mi particular refugio...) wink emoticonSee Translation Like  Reply  Yesterday at 3:02am Remove Ricardo Llera S, all vive la autora del libro.See Translation Like  Reply  1  Yesterday at 3:03am Remove Nuria Castillo Han hecho peli? Espero que no estropeen el libro... me encanto!See Translation Like  Reply  1  Yesterday at 5:13am Write a comment... Press Enter to post."
