Ronald Balbach shared brand eins's photo.   brand eins Werden Journalisten durch Computer ersetzt? Ai produzierte 2014 eine Milliarde Texte und wird die Zahl in diesem Jahr verdoppeln. Die Schreib-Maschinen: b1.de/schreib-maschinen See Translation Share 2 people like this. Remove Damne Vobayan .... und vielleicht sollten dann auch Algorithmen geschrieben werden, dass mein Computer die Texte auch automatisch liest. Denn dann muss ich das nicht mehr tun.See Translation July 23 at 4:53pmRonald Balbach shared a link.   Software Narrative Science: Schreibroboter stoen in die Wall Street vor Der digitale Wandel in der amerikanischen Finanzbranche geht mit hohem Tempo voran. Computerprogramme knnen Zahlen in Texte umwandeln. Das wirkt... faz.net|By Frankfurter Allgemeine Zeitung GmbH ShareRonald Balbach July 1 at 6:33pm  Cologne, Germany  Edited  Bei Hitze: Link in mehreren Browserfenstern ffnen - dadurch verstrkt sich der Effekt http://31.media.tumblr.com/tumblr_lmldceAAgP1qlp6y4o1_500.g See Translation FanBlog View Separately Vor 4 Jahren 6 Permalink Share Kurze URL TwitterFacebookPinterestGoogle+ 6 Notes/ Hide von yana-a-art als Favorit markiertvon charles-swann-on-her-ground als Favorit markiertvon xhman als... pixelplaner.tumblr.com Share 5 people like this. Remove Tanja-Denise Schantz Ahhhhh Herrlich! Danke Ronald See Translation July 2 at 1:04am Remove Patricia Koralewski Endlich eine Lsung bei dieser Hitze ... smile emoticonSee Translation July 2 at 4:01am Remove Adi Barthenheier July 2 at 7:26amRonald Balbach June 26  Klout  smile emoticon Vielen Dank @Tanja-Denise Schantz, dass du mir +K fr Fitness gegeben hast! Klout ist die Nummer 1 fr Online-Beeinflusser. klout.com Share 3 people like this. Remove Tanja-Denise Schantz Ronald und das direkt von Klout. Du bist und bleibst ein <--FuchsSee Translation June 26 at 6:16pmRonald Balbach shared a link.   Finnland hat das europaweit erste Grundeinkommens-Experiment beschlossen Im neuen Koalitionsvertrag wurde der Vorschlag eines BGE-Experiments verankert, der eine sozialstaatliche Premiere in Europa wre. motherboard.vice.com Share 2 people like this.Ronald Balbach shared Sascha Lobo's post.   Sascha Lobo Zum Fall Reinhold Gall  in seinem Tweet ist wirklich jedes einzelne Wort ist eine Katastrophe. Hier steht, warum: http://t.co/bdHXMBgp3M Wie man nicht fr die Vorratsdatenspeicherung argumentiert Der Parteikonvent der SPD hat sich mit 56% der Delegiertenstimmen fr die Vorratsdatenspeicherung ausgesprochen. berraschend wenig, weil... saschalobo.com Share 2 people like this."
