Anup Chakraborty   Boys out on a shopping binge  with Nitin Srivastava and Biswarup Ghosh at GIP Noida Sector 18. 6 Likes Like  Comment  Share 6 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Anup Chakraborty changed his profile picture.   20 Likes Like  Comment  Share 20 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Anup Chakraborty updated his cover photo.   Edited  I have become an admirer of this cutie pie smile emoticon 18 Likes Like  Comment  Share 18 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Anup Chakraborty   Moon side of the me smile emoticon I got Dark! This Inkblot Test Will Assess Your Personality The things that you saw in the test cards were mostly dark things, which means you are a highly-intelligent and introspective person. You are known to be the perfectionist at work/school or among friends and always set really high standards... quizly.io 1 Like Like  Comment  Share Nitin Srivastava likes this. Write a comment... Press Enter to post.Anup Chakraborty shared a link.   Abba - Mamma Mia Music video by Abba performing Mamma Mia. (C) 1975 Polar Music International AB youtube.com 1 Like Like  Comment  Share Vicky Tanwer likes this. Write a comment... Press Enter to post.Anup Chakraborty July 20 at 10:03pm  New Delhi, India       ,      ?      ,     ,     ,      #Manjhi See Translation 1 Like Like  Comment  Share Nipun Gupta likes this. Write a comment... Press Enter to post.Anup Chakraborty   Abhi zinda hoon to jee lene do... See Translation 15 Likes5 Comments Like  Comment  Share 15 people like this. View 1 more comment Remove Swarup Kumar Pal bhari barsaat me pee lene do...See Translation Like  Reply  1  July 20 at 1:30pm Remove Anup Chakraborty Swarup Kumar Pal sahi jawaab... TAALIYAANSee Translation Like  Reply  July 20 at 11:31pm Remove Swarup Kumar Pal Like  Reply  July 20 at 11:33pm Remove Vijay Kumar Belwal Bahri barsat main pee lene do...See Translation Like  Reply  July 20 at 11:56pm Write a comment... Press Enter to post.Anup Chakraborty   My answer to those ignorants who think HR is a non-stressful job with no over-the-top target and snail-pace growth. HR for Dummies An answer to enlighten all those ignorant and indifferent 'so-called' professionals who ask us...Tum HR walo ko kya Kaam hota hain ? (Do you HR guys have any work to do?)We screen your CVs, not to mention dive deep into:- Flowery language Cut,... linkedin.com Like  Comment  Share Write a comment... Press Enter to post.Anup Chakraborty   Moon side of the me smile emoticon I got Dark! This Inkblot Test Will Assess Your Personality The things that you saw in the test cards were mostly dark things, which means you are a highly-intelligent and introspective person. You are known to be the perfectionist at work/school or among friends and always set really high standards... quizly.io 1 Like Like  Comment  Share Nitin Srivastava likes this. Write a comment... Press Enter to post.Anup Chakraborty shared a link.   Abba - Mamma Mia Music video by Abba performing Mamma Mia. (C) 1975 Polar Music International AB youtube.com 1 Like Like  Comment  Share Vicky Tanwer likes this. Write a comment... Press Enter to post.Anup Chakraborty July 20 at 10:03pm  New Delhi, India       ,      ?      ,     ,     ,      #Manjhi See Translation 1 Like Like  Comment  Share Nipun Gupta likes this. Write a comment... Press Enter to post.Anup Chakraborty   Abhi zinda hoon to jee lene do... See Translation 15 Likes5 Comments Like  Comment  Share 15 people like this. View 1 more comment Remove Swarup Kumar Pal bhari barsaat me pee lene do...See Translation Like  Reply  1  July 20 at 1:30pm Remove Anup Chakraborty Swarup Kumar Pal sahi jawaab... TAALIYAANSee Translation Like  Reply  July 20 at 11:31pm Remove Swarup Kumar Pal Like  Reply  July 20 at 11:33pm Remove Vijay Kumar Belwal Bahri barsat main pee lene do...See Translation Like  Reply  July 20 at 11:56pm Write a comment... Press Enter to post.Anup Chakraborty   My answer to those ignorants who think HR is a non-stressful job with no over-the-top target and snail-pace growth. HR for Dummies An answer to enlighten all those ignorant and indifferent 'so-called' professionals who ask us...Tum HR walo ko kya Kaam hota hain ? (Do you HR guys have any work to do?)We screen your CVs, not to mention dive deep into:- Flowery language Cut,... linkedin.com Like  Comment  Share Write a comment... Press Enter to post."
